---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 09/03/2026"
video_id: Nhuyz2y4ans
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=Nhuyz2y4ans
video_date: 2026-03-09T15:23:47+00:00
video_description: |
  Alexandre Pittoli, Alexandre Garcia, Cel. Gerson Gomes, Didi Red Pill, Jorge Serrão, Klaudio Cóffani, Olavo Pelegrina, PH Vox, Rodrigo Constantino e Silvio Navarro estão juntos no Jornal da Auri Verde Brasil, o programa de maior audiência das manhãs no Youtube do Brasil, transmitido de segunda a sexta-feira, das 08h às 14h00.
  Apresentado por Alexandre Pittoli
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://yt.auriverdebrasil.com.br
  
  LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Compartilhe esta Live:
  https://youtube.com/live/m3U4YE2aTiw?feature=share
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
---
[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

Ouviram dois pirangas [música] mais báscidas de um povo herói cobrado retumbante. >> [música] >> E o sol da liberdade, raios rúgos brilhou [música] no céu da pátria [canto] nesse instante. Se o senhor [música] dessa igualdade, conseguimos conquistar com braço forte em teu seio, [música] ó liberdade, desafio o nosso feito [música] à própria morte. Ó papa toda a casa, salve salve. [música][canto] Brasil com sono intenso um raio viido de [música] amor e de esperança. A terra

desce sem que o formoso céu [música][canto] risolhe límpido. A imagem do Cruzeiro resplandece. Gigante pela própria natureza. [canto] És velha forte [música] pump e o teu futuro espelho a grandeza [canto] terra dourada [música] entre outras vilas do Brasil pátria amada dos filhos existem são [música] minhas mã gentil pátria amada Brasil

Oh. [música]

>> [música] >> Deitado eternamente esplêndido [canto] ao som do mar e [música] a luz do céu profundo. Fuguras, ó Brasil florão da América, [música] iluminado [canto] ao sol do novo mundo. do que a terra [música] mais gar. Teus bisonhos e dos campos tem [música] mais flores. Nossos bosques tem mais vida. [música]

Nossa vida no teu seio mais amores. Ó p amado [música] a graça salve salve. [canto] Brasil de amor eterno seja símbolo o [música] lavar os estrelado. E digam verde louro desta fómula [música] faz no futuro e [canto] glória no passado. Mas serves a justiça clava forte.

Verás que o filho [música] teu não pode lutar. Nem teme que te adora a própria morte. [música][canto] Terra dourada, entre outras vilas do Brasil. [música] A pátria amada dos filhos desde somas mãe amada [música] Brasil.

[música]

>> [música]

[música]

[música]

>> filhos [música][canto] podra mãe gentil já raiou ali. Liberdade, [música] um horizonte no Brasil. [música] Jáou [canto] a liberdade. [música] Jáou a liberdade. Brasil.

[música]

Brava gente [música][canto] brasileira, longe vá [música] de servir. Ou ficar a paz de aliv ou morrer pelo Brasil ou ficar a pivre [música] ou morrer pelo Brasil. [música]

>> [música]

[música] >> Os grilhões que [música] nos forjava da [canto] vidas do houve mão [música] mais poderosa. São poder [música] o Brasil e mão [canto] mais poderosa. [música] Mais poderosa com Brasil. [música]

Prova gente [música] brasileira [canto] vá [música] de bom servir ou [canto] ficar na paz de alegri [música] ou [canto] morrer pelo Brasil ou ficar [música] a paz alegre ou morrer pelo Brasil.

>> [música]

[música]

>> Não tem mais [música] falantes [canto] que apresentam v seus vossos peitos, [música] vossos braços. São muralhas [canto] do [música] Brasil. Nossos peitos, vossos [música] braços, vossos vossos braços são muralhas do Brasil. [música]

Tava gente [música][canto] brasileira longe vá servir ou ficar. a [música] pátria livre ou morrer pelo Brasil ou ficar a livre [música] ou morrer pelo Brasil. [música]

[música]

>> [música]

>> Franciros [música] [canto] juvenis do universo [música] entre as nações. a do Brasil [música] do universo [canto] em universo [música] em que as do Brasil [música]

Gente [música][canto] brasileira [música] temor servir ou ficar Pá livre [música] ou morrer pelo Brasil ou a pátrias [música] livre ou morrer pelo Brasil. [música]

Quando abrem-se os microfones é a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos [música] como você, falamos por você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões de corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. Somos a coragem, a força, a esperança de que a verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em Bauru, no

Brasil e no mundo. A Rádio Auri Verde apresenta apresenta Jornal da Auri Verde. Jornal da Auri Verde. >> Olá, muito bom dia você que acompanha a Auriv Brasil pelo rádio, pela internet, onde você estiver. Obrigado pela sua audiência. Eu sou Wellington Barros.

Começamos mais uma edição do Jornal da Auri Verde nesta segunda-feira, dia 9 de março de 2026. É um prazer ter você conosco para iniciar mais essa semana. Semana que promete, viu? Semana passada, você sabe, foi um uma semana conturbada aí, especialmente ao chegar ao a prisão, né, do banqueiro Daniel Vorcar. E aí nós começamos e passamos praticamente toda semana sobre esse assunto que deve ganhar novos desdobramentos a partir desta semana também, porque tem congresso, tem CPMI do INSS, tem muita discussão pra gente fazer aqui ao longo da nossa programação. Então prazer ter

você conosco. Daqui a pouquinho teremos o Pitoli também falando conosco e trazendo as suas informações. E claro, a gente conta com você por aqui eh dando like na nossa live no YouTube. E se você ainda não está no YouTube, vá lá, acesse lá @auriverdebrasil, dê um like na nossa live, acompanhe, participe conosco. É muito importante ter você por aqui, eh, na no nosso na nossa programação, né, que vai de agora toda manhã. Você

confere as principais informações, muita análise, que é importante para você também ficar por dentro de tudo que acontece no Brasil, tem as notícias e tem, claro, a opinião dos nossos comentaristas no @aurivasil. Você pode acessar lá no Instagram também, né? Temos também o nosso perfil lá no Instagram, que, aliás, tá chegando ao número, tá aumentando a cada dia, né? Ultrapassamos já os 264.000 seguidores. E eu conto com você para

essa tarefa @auriveddebrasil. Tem, além do conteúdo que nós já trazemos aqui pro jornal da Aur Verde, nós temos conteúdos exclusivos para você que acompanha a nossa programação. Além das notícias factuais, notícias do dia a dia, tem também conteúdo exclusivo no Instagram para você. Acesse lá @auriveddebbrasil. Contamos com a sua audiência também no Instagram. Bom, chegamos por aqui com o

Luís Pereira. Posso chamar o Luizão ou não? Ah, o Pitol já tá lá, já tá disponível. Vamos chamar o Pitoli, então. Vamos direto com o nosso querido Alexandre Pitoli. Bom dia, Pitoli.

>> Certo. Me ouvi bem, Barros? >> Opa, ouço sim, claro. >> Bus, a gente tá deu uma pan na internet no hotel onde nós estamos instalados, novo hotel Providência aqui em Santiago do Chile. A internet simplesmente parou.

Falou: "Não, a internet simplesmente parou de funcionar, absolutamente tudo. A gente tá só em áudio agora." Só em áudio agora. Ah, Barros, a gente tá tentando reconectar. Edson, até dá uma olhada se eu tô conseguindo entrar na sala ou não, porque eh abruptamente a internet simplesmente perdemos o contato. Coronel Gerson Gomes já está

aqui ao meu lado pra gente poder eh começar a conversa sobre essa semana muito importante para todos nós, porque temos a posse na próxima quarta-feira de Rosé Antônio Cast Cast que é considerado o Bolsonaro do Chile. E aí o que chama atenção é que no meio disso tudo temos a confirmação da vinda pro Chile, onde estamos agora, coronel Gelson Gomes e eu, a confirmação da vinda de Luís Inácio Lula da Silva paraa posse do Bolsonaro do Chile. É inacreditável. É o momento em que estamos enfrentando e vivendo no Brasil, fazendo com que o presidente Lula sinta-se mais à vontade na posse do Bolsonaro do Chile do que permanecer em Brasília. diante de todos os fatos que não param de chegar. Então,

Barroso, a gente tá tentando reconexão para chegarmos em áudio e vídeo, né? Enquanto isso, já vou dar bom dia para coronel Gerson Gomes, está ao meu lado. Coronel, a gente em áudio e nos bons tempos do rádio aqui, coronel falando com a Oliveira de Brasil no estúdio Wellington Barros, Luís Henrique Pereira, na central técnica Edson Simões, Alex Franco Pinguim. Coronel, uma semana importante para nós, afinal de contas, se Lula vem para cá, é sinal que a coisa tá ruim por lá, né? Pois é, e há uma expectativa grande. Eu te

confesso que a minha expectativa maior não é encontrar Lula e Flávio Bolsonaro simultaneamente em uma cerimônia. Eu te confesso que eu estou curioso é para ver se o Lula vai encarar o Milei, porque o Humilei estará que com certeza e ele é um dos grandes amigos. Flávio já está confirmado. Haverá uma tropa de choque da direita. Essa que é a verdade. Vem

gente da Europa, vem o pessoal dos Estados Unidos. É uma festa porque é o maior país agora o último a ingressar nessa nova onda da direita, né, Pitol? Então é impressionante. >> Sim. Agora, coronel, e diante disso tudo, a gente ainda tem a uma preocupação. Ah, tem a vinda de Lula,

tem a vinda de Flávio, de outros senadores, mas a preocupação toda nossa está no Brasil. Afinal de contas, uma semana que deve começar muito movimentada, tendo em vista, por exemplo, um pedido eh que deve ser protocolado ainda nesta segunda por parte do senador Eduardo Girão pro impeachment ou para afastar o presidente do Senado, Davi Alcol Columbri, por duas questões básicas, né? A primeira é por abuso de poder, né? E a segunda questão é a questão tratando de de omissão institucional diante de todos os pedidos de impeachment de ministros do Supremo e do momento que estamos vivendo ao Columbre deixando de cumprir com o seu papel. Ou seja, uma semana que no Brasil também começa muito movimentada, Coronel.

>> Pois é. E e você sabe que o senador Girão ontem nós conseguimos falar com ele, ele estava previsto vir a cerimônia aqui. Eu acho que ele ainda vai conseguir chegar a tempo, mas obviamente ele priorizou a agenda em Brasília. O Partido Novo ingressa hoje com um pedido de afastamento do presidente do Senado. É a primeira vez que isso ocorre nessa circunstância, porque houve uma série de tentativas, essa é a verdade, não somente de um impeachment de um ministro da Suprema Corte, mas até mesmo da instalação da CPMI. a CPMI, que deveria

ser numa sessão conjunta do Congresso Nacional, que inclusive eh está pendente até mesmo o tratamento em relação o veto presidencial do do que foi aquela aquele remendo, né, já que a anistia não saiu e foi confirmada ali aquela aquela, vamos dizer, né, um remendo do que a gente gostaria, que é essa questão da dosimetria. E mesmo assim ele está travando tudo. Chegou ao ponto, né, Pitolle? Eu achei essa foi uma atitude do senador Dirão meio e emblemática, porque ele falou: "Ó, já que eu eu fiquei tentando trabalhar aqui o mês de fevereiro, não consegui, ele fez a doação e eu vi ontem que ele fez mais de 100 pessoas mandaram e ele acabou eh a maior votação acabou sendo pras favês de fevereiro pra Associação dos Familiares e Vítimas eh do 8 de janeiro. E eu vi que isso acabou acontecendo muito em função do da Vio Columbre, que não deixou o Senado trabalhar durante o mês de fevereiro inteiro. Então tem

carnaval, a gente já voltou, daqui a pouco, qual vai ser a desculpa, né, do Alcolum de vai esperar o quê? A Páscoa pra gente começar a trabalhar no Brasil? Então, é impressionante porque há uma articulação agora que eu fiquei um pouco preocupado de tentarem uma CPI agora somente no Senado para investigar apenas o Tofol e o Alexandre de Moraes. Eh, essa foi uma iniciativa que foi tomada esse final de semana. Parece que eles querem propor eh abrir uma CPI fechada somente no ministro Alexandre Moraes e no Dias Toffoli, mas para que isso não aumente e acabe pegando um escopo, pegando senadores, pegando outros, outras autoridades. Então, até isso eles

estão fazendo, né, Pitolle, tentando blindar, negociando uma CPI com um escopo menor, né? É impressionante como é uma cara de pau que a gente fica perplexo, né? >> Sim. Aliás, coronel, a gente tá de olho nessa semana, Edson, eh, Pinguim, Barros, Luizão, todos aí do estúdio. A gente tá de olho nessa semana por quê?

Semana decisiva para o Brasil, né? Diante de tudo que está acontecendo do ponto de vista, né, de de possibilidades de apuração, n apuração, quando a gente fala disso é porque final de semana, por exemplo, a gente imaginou que fosse esfriar o assunto. Pelo contrário, tem questões, por exemplo, agora envolvendo Lula e Lulinha, a transferência eh de Lula para Lulinha de R$ 721.000. Aí tem a questão do pagamento do tal do gerente da do sítio de Atibaia na ordem de R$ 700.000 com mensalidades ou uma

mesada que variava entre 10 e R$ 50.000. Ou seja, nós temos muito para conversar sobre o Brasil. Lula não resiste ao escândalo de Lulinha junto com Lulinha. Tem o escândalo do Banco Master, ou seja, a gente tem uma semana decisiva, senadores apostos, deputados também.

Tanto é que ontem eu gravei um vídeo paraa comunidade Auriverde de um bastidor que Nicolas, por exemplo, tava confirmada a vinda de Nicolas para pro Chile. Entretanto, o Nicolas deve abrir mão da dessa dessa vinda pro Chile justamente porque é a semana do impeachment. Então vão trabalhar essa pauta. É uma pauta cara para todos nós. É uma pauta que, entendo eu, com a prisão, eventual prisão de Alexandre de Moraes, lembrando que precisamos de robustez, né, técnica, jurídica, para que essa prisão ocorra e não tenha uma um abiascops logo na sequência, trazendo de volta à rua o Algóz com a caneta na mão novamente. Ou seja, nós precisamos

embasar tecnicamente uma eventual prisão de Alexandre de Moraes que pode acontecer, porque também tem a notícia que André Mendonça decidiu investigar ambos, tanto Dias Tofol quanto o ministro Alexandre de Moraes. Ou seja, a semana só começando. Barros, a gente de olho por aqui, aguardando mais informações e também a volta da internet aqui no hotel. Tô usando um 4G aqui do do do meu celular para poder conversar e aí a gente volta já já. Barroso peço para que você toque com o Luizão. A

gente só tá tentando reconectar e já volta. Barros. >> Perfeito, Pitoli. A gente segue por aqui trazendo e claro conversando principalmente com a nossa audiência por aqui comigo no estúdio, meu querido amigo Luís Henrique Pereira, já apostos para trazer as informações em relação à audiência, que pode conversar conosco também, né, Luizão? na segunda-feira, início de semana, e o pessoal pode mandar mensagem para participar do jornal do Ori Verde. Bom dia, Luizão.

>> Bom dia, Wellington. Bom dia, Pitoli. Bom dia, Coronel Gerson Gomes. A todos vocês que estão acompanhando a verde. Mais uma semana começou, como o Pitoli disse, uma semana bem decisiva pra nossa nação, para nossa pátria, né? E aqui

você tem a voz. Assim como nós estamos falando contigo, você pode falar conosco e falar com toda a audiência. É muito simples, tá? Celular. Para quem não tem o celularzinho hoje em dia, 141040760.

14340760. Falei pausado porque a dona, a dona Francine, se eu não me engano, acho que dona Francine semana passada falou: "Luizão, toda vez que eu vou anotar você fala muito rápido". Então, novamente, dona Francine, 14 31040760. Bem pausado, a gente pede, pode mandar uma mensagem de texto que a gente vai ler aqui. Com certeza para nós é uma felicidade, é um prazer ter você fazendo parte da nossa família, mas é mais legal e muito melhor ouvir a sua voz, você participando por áudio ou também por vídeo, que é mais legal ainda. É como

diz os caipira aqui do interior, né? Muito mais melhor de bom. Então manda aí, ó, nome, cidade, estado. De 15 a 30 segundos, até uns 40, a gente deixa passar. A gente ninguém fala nada. nome,

cidade, estado, pode ser um áudio, vídeo ou a mensagem. Daqui a pouquinho tenho certeza que eu volto aqui com o mestre Wellington Barros, mestre Pitol e você vai se ver ou se ouvir aqui na Uri Verde nessa segunda-feira. >> Valeu, Luizão, muito obrigado pela sua participação. Então, se você quiser, continue mandando a sua mensagem aí, fale conosco, de preferência manda vídeo, viu? É legal ter o seu vídeo também aqui na nossa programação. Se

você não conseguir, mande áudio. Importante também a sua participação por aqui no Jornal da Auri Verde. Bom, entre os destaques de hoje, nós vamos falar sobre uma questão que o Daniel Vorcaro, uma informação inclusive que surgiu ao longo desse final de semana, que o banqueiro Daniel Vorcaro, ele utilizou o equipamento militar para garantir aquela festa secreta, as festas que ele estava realizando. Aliás, há uma durante o final de semana houve uma questão, um levantamento por parte de alguns veículos da imprensa de que se de fato existem é provas desses eventos, né, dessas festas realizadas pelo banqueiro Daniel Vorcaro. As informações circulam que essas festas eram eh garantidas pelo banqueiro com a presença de políticos, de empresários influentes e também de mulheres, muitas mulheres, pelo menos é o que dizem as informações extraoficiais. E aí havia esse

levantamento, essa esse questionamento se de fato essas festas ocorreram, em quais condições elas teriam ocorrido. E agora surgiu informação divulgada pelo Metrópolis, que eu trago daqui a pouco, que o banqueiro utilizou equipamento militar para poder realizar essas festas. Em qual sentido? equipamento, por exemplo, de bloqueio de drones para evitar que drones, espiões, que pudessem ali fotografar, filmar esses eventos de modo aéreo. Então, era utilizado um equipamento eh semelhante aos utilizados eh em operações militares. Trago também

os detalhes dessa informação daqui a pouco. Tem informação também que a o escritório da Viviane Barce de Moraes, a esposa do ministro Alexandre de Moraes, divulgou uma nota tentando esclarecer a contratação e pelo Banco Master. Ela nega nessa nota atuação junto ao STF, disse que era uma atuação diferente. E a gente vai também destrinchar essa nota aqui, aliás, porque o próprio Supremo Tribunal Federal emitiu nota na sexta-feira, negando, por exemplo, a questão da ligação ou das mensagens, melhor dizendo, entre o banqueiro Daniel Vorcaro e o ministro Alexandre de Moraes. Essa nota, pouco tempo depois, ela foi de certo modo incinerada pela Globo, né? Porque a jornalista Malu

Gaspar, quem bancou a informação de início, depois deu indícios de que a informação divulgada pela nota do Supremo Tribunal Federal não era a mesma que ela tinha. Ela tinha uma informação paralela à aquela divulgada pelo Supremo. Eu trago também os detalhes dessa informação daqui a pouco, porque essa nota foi divulgada na sexta-feira à noite, não deu tempo de tratar aqui na nossa edição de sexta-feira. Informação também que a janela partidária está mexendo na composição de partidos e inclusive alterando a rotina de parlamentares na Câmara. vai chegando esse período, agora os parlamentares começam a trocar de partido porque tem essa chamada janela partidária que permite a troca sem que o parlamentar sofra eh consequências por conta da mudança de partido. Então, muita gente

agora já mirando eh a o seu posicionamento eleitoral, né? Tudo que você perceber daqui para pros próximos meses, os movimentos vão refletir lá em outubro, por exemplo. E aí a gente consegue observar já quais serão os deputados que vão sair de partidos de centro e que vão pra direita para tentar, por exemplo, angarear votos da do campo da direita. Isso é importante que esteja no seu radar também e nós estaremos aqui também para mostrar. Mas importantíssimo, nós falamos sempre aqui do placar, né? Eh, como é que votam os

deputados? Tem muita gente que vota, aliás, deputados que nós já mostramos aqui, que eles dizem ser de direita, são de centro, entre aspas, mas votam 80, 90% a favor do governo. Então, é importante ficar de olho. Falo sobre isso daqui a pouco também, e sobre eh o possível acordo de delação premiada do Daniel Vorcaro, que pode citar empresários, políticos influentes, presidentes de partidos, enfim, isso pode acontecer e a gente tá de olho também. Lembrando sempre que estamos no Instagram, no @uriv Brasil, já falei por aqui, mas é importante sempre eh frisar, nós chegamos a 264.550

seguidores. Então eu conto com você nessa jornada, 264.550 seguidores no @auriveddBrasil. Voltamos lá com o Alexandre Pitoli, que traz as informações direto do Chile. Fala conosco. Diga, Pitoli. Não, você

agora consegue me ouvir? Sim, consigo ouvir com um certo eco aqui. A gente tenta daqui a pouco, pinguim. Pode ser. Acho que nós temos uma questão só para ajustar o um reverb que vem de lá do do link do Ptolia. A gente tá tentando aqui

e corrigir. A gente já volta com o Alexandre que traz as informações direto do Chile. Eu dizia em relação ao nosso Instagram, @aurivasil, que você pode seguir, que você pode acompanhar o nosso conteúdo, inclusive conteúdo exclusivo, tá? Tem vídeos lá que nós estamos publicando essa semana que repercutiu muito nas redes sociais da semana passada um vídeo falando sobre Davial Columb, sobre Hugo Mota, tem um vídeo também do Pitoli na sexta-feira que ele fez e um apanhado de tudo que aconteceu na semana, que foi uma semana atípica aqui pro Brasil, uma semana quente no noticiário e que também repercutiu muito bem. Então acesse lá @a aureeverdebrasil e lá você pode conferir essas informações e esses conteúdos exclusivos. Posso falar da comunidade,

Zedson, enquanto o Pitoli tenta reconectar, que nós temos também o nosso trabalho com as com a comunidade Auriv Brasil. Se você ainda não é um membro participante da comunidade, é importantíssimo que você acesse lá. Tem o QR code na tela para você que ainda não acessou. A comunidade Auriver de Brasil é uma comunidade que tem ganhado força, tem ganhado membros a cada dia. Você pode participar porque lá eh você estará em um ambiente livre de censuras, livre de algoritmos e lá vários assuntos são tocados, vários temas são discutidos e você pode participar conosco. Tem lá

análises de bastidores, tem os nossos comentaristas que trazem análises exclusivas, conteúdos exclusivos pra comunidade, espaços para você também eh colocar sua opinião, para você colocar sua mensagem. Você pode na área de membros fazer ali a sua explanação, trazer uma informação que você acha que tem que ser discutida. Enfim, você pode acessar eh um espaço especial para toda a nossa audiência, para você que quiser participar, tem o link, o QR code na tela. entre agora pra comunidade Auriv Brasil. É um prazer, será um prazer recebê-lo lá na nossa comunidade. Você

pode participar conosco e ficar muito bem informado. É isso que importa. A informação é o que vale. Então acesse agora mesmo, entre paraa nossa comunidade. Se você tiver dificuldade com o link lá no Instagram, na bill do Instagram tem o link, você clica e vai direto pra comunidade. Então acesse lá o

@auriverdebrasil, que também é muito fácil. Tem também o link eh fixado no chat do YouTube. Você pode participar conosco e ser um membro da comunidade Aurivete. Agora sim, temos o Alexandre Pitoli. Diga, Pitoli. Bom dia novamente.

>> Agora sim, Barros, me ouvi bem? >> Opa, perfeitamente. >> Agora sim, Barros. Se Deus quiser, sem parar. Agora, sem interrupções. Vamos

até o meio-dia desta segunda-feira, dia 9 de março de 2026. E antes de dar bom dia para Walter Nagstein, coronel Jesson Gomes já já de volta aqui conosco. Já deixa eu começar a minha semana conversando com o meu amigo Manolo. Por você que nos acompanha diariamente aqui na Uriverde, eu aposto que você vai se identificar com o relato da nossa querida ouvinte Joana. Fala com a gente, Joana.

Oi, meu nome é Joana e estava com muitas dores mesmo, nada, nada fazia parar aquelas dores. E daí eu vi o a propaganda da do magnésio e resolvi testar. Comprei, comecei a usar e funcionou. As minhas dores acabaram. E Joana acabaram, Manolinho. Olha aí, as

dores acabaram e o caminho é esse magnésio mais vendido do Brasil, Manolo. Mais vendido do Brasil, mais completo, né, meu amigo Pitolle? Você sabe que para aliviar dor, tratar o processo inflamatório, ele é fantástico. O nosso magnésio, ele relaxa a musculatura, desinflama tendões, ligamento, cartilagem. Ele trabalha todo o processo inflamatório, aliviador e melhora muito a qualidade de vida. Você que tá nos ouvindo, nos

acompanhando, você tem dificuldade para caminhar, às vezes sofre com uma inflamação no joelho, tornozelo, tendões, ligamento ou até mesmo tem desgaste de cartilagem, precisa conhecer o nosso magnésio. O nosso magnésio é o magnésio 5.0. São cinco magnésios em uma única cápsula. Ele vai nutrir o cérebro também, Pitolle. evita a ansiedade, o

estress, o cansaço, a fadiga, vai dar muita energia, vai dar muita disposição pro dia a dia. O magnésio, além de controlar o estress, o cansaço, a fadiga, ele dá essa energia, ele dá essa disposição pro dia a dia. E olha como ele nutre o cérebro, ele melhora as conexões neurais, evita o declínio cognitivo. Inclusive, gente, olha só, ele é muito importante pra melatonina, que é o hormônio do sono. Você dorme melhor usando o nosso magnésio. Ele é

muito completo, é o nosso magnésio, não tem efeito colateral, não tem contraindicação. Você que é diabético pode tomar, você que tem pressão alta deve tomar. Então, use o nosso magnésio diariamente. Pitóleo. Bom, aí é o seguinte, para você que ainda não ligou, para você que ainda não tomou a decisão certa, comece a semana fazendo isso por você. 0800787060

é direto com o laboratório. Vai chegar na sua casa com um frete grátis, né, Manolinho? >> Sim, o frete é grátis. A gente não cobra o frete. Entrega em todo o Brasil. Todo

o Brasil, qualquer lugar do Brasil eu entrego. Você precisa ligar agora. Ah, ligo agora e aproveite. 0800 787 5060. Ligue, aproveite. 0800

787 50 60. Vamos fazer o seguinte, ó. 20 pessoas para testar o nosso magnésio. Eu quero 20 pessoas para testar. Vou fazer preço de custo. É preço de custo para

tirar o frete, tirar a despesa de produção do produto para você poder testar, experimentar e mandar o seu depoimento também. Então ligue agora 0800 787 5060. Ligue 0800 787 5060. Vai ganhar cafeteira portátil, relógio inteligente e a creatina. São três presentes para você. Só que é o

seguinte, tem que ligar agora. Promoção relâmpago 0800 787 5060. Pitole. >> Muito bem. >> Só estamos fechando aqui o microfone do coronel. Agora sim. Tudo certo. Pronto.

Obrigado, Manolinho. Até a próxima, Manolo. >> Até a próxima. >> Ei, querido, estamos aqui direto ao vivo Santiago no Chile. Problema na conexão da internet agora. Tudo certo. Walter

Nagelstein, direto de Porto Alegre, também pronto para conversar conosco. Valter, muito bom saber que você tá por aqui, querido. Seja bem-vindo mais uma vez, Valtão. Nos campos de cima da Serra, terra boa, respirando os ares aqui de um pré-inverno no Rio Grande do Sul. Uma alegria estar com vocês aqui de novo nessa manhã.

>> Alegria nossa. Walter Nagelstein também, Coronel Gerson Gomes, Wellington Barros trazendo as informações do dia. Valterra, eu quero começar contigo. Já passamos aqui numa conversa com o coronel Gerson Gomes. Estamos em Santiago do Chile paraa posse de Rosé Antônio Cast que é considerado Bolsonaro do Chile. Assim ele é ele mesmo e

autointitulado Bolsonaro do Chile é assim que é conhecido por aqui. Ou seja, a direita voltando ao comando da de um dos países mais importantes da nossa América do Sul. Aqui estamos para posse e fomos surpreendidos desde sexta-feira com a notícia da vinda de Lula. Lula não tinha confirmado até então a sua vinda. Entretanto, diante da semana turbulenta que enfrentou, com as denúncias que chegam com relação ao Banco Master, mas em especial, Walter, o que chama atenção é Lulinha. eh durante o final de semana

também informações de depósito do pai pro filho, pagamento do caseiro, administrador ou sabe lá Deus o quê, né, do do sítio de Atibaia. Ou seja, nós temos hoje um Lula com receio de permanecer do Brasil a ponto de participar da cerimônia de posse de um presidente de direita no Chile. Walter >> Vitóri, sabe que tem duas coisas que eu acho importantes lições da história, né? A primeira, nós ganhamos uma eleição na Argentina com o presidente Macre lá atrás, que era supostamente um presidente de direita, entrou com pé alto, pé mole, eh tomou pau de tudo que é lado, perdeu a eleição. Depois nós tivemos aí no no Chile também uma eleição com o presidente foi Santiago Penha, né, que havia ganho a eleição. E

da mesma forma foi ingênuo na guerra política, perdeu a eleição pro Boret. Agora na Argentina, nós estamos diante de um presidente que tá fazendo história, o Milei, e apoiando como todos nós apoiamos todos os dias uma crise fake inventada pela imprensa. O Chile da mesma forma, o Paraguai tá voando, mas vou assim acima da velocidade do som, levando empresas, porque o que tá acontecendo no Brasil, por exemplo, é um absurdo, um ambiente hostil para quem quer empreender. Então, o Paraguai tá crescendo como nunca, destino de investimentos internacionais e um presidente de direita. eh, Buquelli, eh, corrigindo um país que era tomado pelo narcotráfico e fazendo o que tem que fazer. E eu acho que tem lições do

presidente Donald Trump, que evidentemente não acertem tudo, mas nesse aspecto, especificamente na guerra com a esquerda, ele ensina ensina de forma magistral como é que se precisa proceder. É o que eu espero aí no Chile nesse momento, né? O Chile é um país que vive uma realidade diferente na América Latina, porque lá atrás fundamentos de uma economia foram implementados e e o Chile foi durante muito tempo o país que mais cresceu. Eu já fui duas vezes a Santiago do Chile, uma cidade maravilhosa, já fui no interior do Chile, fui no extremo sul do Chile, fui no deserto do Atacama. Eh, é um país fantástico na América Latina. eh tava aí

eh nessas tentações desses discursos demagógicos da esquerda. Tomara que entre no caminho e se endireite definitivamente nós precisamos disso. E esse negócio aqui no Brasil, né? Se fosse eh, imaginem se fosse Bolsonaro, Carlos Bolsonaro, Flávio Bolsonaro, Eduardo Bolsonaro ou qualquer outro de nós envolvido eh com a direita, o que a imprensa não estaria fazendo, né? Mas o mais vergonhoso de tudo isso, dessas notícias hoje que se sabe, é a proteção que o STF dá Pitol. Essa sim é

criminosa. A medida que o ministro Gilmar Mendes tomou na semana passada de proteger o Lulinha, assim como antes tinha sido protegido a quebra do sigilo do eh do Diasto Toófoli. Tudo isso eh nos mostra a dificuldade que a gente tá vivendo no Brasil, mas também nós estamos vivendo, já teve em Israel, né? Eh eh para paraa nossa alegria e e é aliado também dessa causa, é o mês de Adar. Mês de Adar na tradição eh hebraica, na tradição judaica, é um mês de justiça e de reviravoltas históricas.

É um mês da história da rainha Estérica. Foi agora, dia 3 semana passada, e tinha um tirano naquela época que se chamava Amã. Nós temos um tirano hoje aí no Brasil. De repente, esse tirano tinha armado uma forca para enforcar um homem que se chamava Mordecai e matar todo o povo hebreu. De uma hora para outra, assim como tá acontecendo conosco, prenderam o nosso presidente, colocaram muitos na cadeia, a história deu uma volta. Parece que nesse mês de Adar,

aqui no Brasil a história está dando uma volta. Tomara que seja uma volta. Eu já sinto esses ares e o Chile tá nos dando um uma lufada de esperança em relação a isso. Vamos em frente. Esse é Walter Nagelstein. Já já coronel Gelson Gomes

de volta à nossa bancada para conversar conosco. Barros também preparando a primeira informação de hoje. Agora deixa eu te contar que ontem teve sorteio do Faz um cap e ontem teve gente que se deu bem. Vou te contar. No quarto sorteio, super prêmio, prêmio de R$ 500.000, R000

meio milhão pro bolso do Magno, morador do Jardim Santa Inês em Guarúhos, na Grande, São Paulo. Alô, Magno, parabéns, querido. Quem também se deu bem foi o José, morador do conjunto habitacional Santo Dia Silva em Campinas. Olha a curiosidade aqui, olhando para as duas cidades aqui, Guarúlios e Campinas, depois da capital paulista, Guarúlios é a maior cidade do estado de São Paulo e a terceira maior cidade do estado é Campinas. Então, ontem só deu gigante por ali, o Magno, Magno SDJF, as iniciais do sobrenome, morador do Santa Inês e o José DCF, iniciais do sobrenome. Morador do Dick 6, do

conjunto habitacional Santo Dia Silva em Campinas contemplados do prêmio de Rio milhão deais. Com detalhe, hein? Meio milhão no seu bolso. E aí eu [limpando a garganta] te pergunto, meio milhão te ajudaria? Hã, eu já até imagino a resposta. O que você faria se

entrasse hoje, como na conta do Magno, do José, enfim, Rio milhão deais na sua conta, quitaria as dívidas, sairia do aluguel, compraria o carro do ano? O que você faria? Abriria o seu próprio negócio? Porque tem gente que não precisa de milagre, não. Só precisa de uma oportunidade. E essa oportunidade

está no fazuncap.com. No fazuncap.com, você compra cinco títulos por apenas R$ 10 e concorre a um sorteio que pode mudar o rumo da sua vida. O sorteio é neste domingo. Domingo que vem agora tem

sorteio. 3 da tarde ao vivo pela Rede TV. Além do sorteio principal de meio milhão, ainda tem mais 200.000 em outros prêmios. É o que você ouviu. Meio milhão

no seu bolso. Livre de impostos. Mais R$ 200.000 R$ 1.000 em outros prêmios. Com

apenas R$ 10 você concorre. Aí é só chamar sorte, chama que ela vem e acesse agora faz umcap.com. Ah, você ainda ajuda o hospital de amor de Barretos. Seguimos por aqui. Tem

pausa no rádio e mais no YouTube da Oliver de Brasil. Informação na voz de Wellington Barros. >> Pitoli, a esposa do ministro do Supremo Tribunal Federal, Alexandre de Morais, a Vivi Barce de Morais. A Viviane decidiu quebrar o silêncio e divulgar uma nota com informações sobre os serviços de advocacia prestados ao Banco Master do banqueiro Daniel Vorcaro. O contrato do escritório Barce de Morais, que tem entre seus sócios a esposa do ministro, foi assinado em 2024. Previa o pagamento

mensal de 3.600.000 num total de 129 milhões em 3 anos. Segundo informações divulgadas pelo jornal O Globo, foi encerrado o contrato novembro de 2025, quando a instituição foi liquidada pelo Banco Central. Desde que o acordo veio a público, a banca, que tem entre seus sócios também dois filhos do magistrado, ficou em silêncio, bem como o ministro, né, que também não se pronunciou em relação a isso. E uma

nota enviada hoje à Folha de São Paulo e agora que repercute em toda a imprensa, o escritório afirma que prestou serviços de consultoria e atuação jurídica ao banco entre fevereiro de 2024 e novembro de 2025, período em que realizou 94 reuniões de trabalho. De acordo com o texto, 79 delas foram presenciais na sede do Banco Master. O escritório diz ainda que produziu 36 pareceres e opiniões legais sobre compliance, regulação, questões trabalhistas e previdenciárias, entre outros temas. Para isso, a firma mobilizou uma equipe de 15 advogados e contratou outros três escritórios especializados em consultoria que trabalharam sob sua coordenação. A nota fala ainda sobre o trabalho que teria sido realizado, né? Diz que duas

equipes jurídicas responsáveis pela consultoria e atuação jurídica entre o início de contrato em 2024 e a liquidação extrajudicial do banco em novembro de 2025 trabalharam para o Banco Master. Segundo a nota, as 94 reuniões realizadas tiveram duração aproximada de 3 horas entre o escritório e o banco, por meio de suas superintendências de compliance e corporativa, também gerência de compliance, equipe jurídica do escritório Barce de Morais para a análise dos documentos. Então, segundo a nota aqui, além da equipe do banco, a melhor, além da equipe do escritório, né, dos advogados, a eles atuavam nessas reuniões com equipes com gerências do Banco Master. Do 13 reuniões foram entre a presidência da instituição e a equipe jurídica, sendo duas presenciais na sede do escritório e 11 por videoconferência com duração aproximada de 2 horas. Outras duas teriam sido por videoconferência entre o jurídico da instituição financeira e também a equipe jurídica da banca de Viviane de Morais.

Diz o texto, abro aspas, foram produzidos 36 pareceres e opiniões legais acerca de uma ampla gama de temas, como aspectos previdenciários, contratuais, negociais, trabalhistas, regulatórios de compliance, proteção de dados e crédito, entre outros. Então, é uma nota que tenta, pitolle, eh, dar aquela aquela aparência de que tudo corria muito bem com esse contrato e de que, apesar de não haver eh participação do escritório em ações, seja no Supremo ou qualquer outra instância, eles tinham um trabalho, segundo a nota aqui, pelo menos 36 pareceres produzidos e também diversas reuniões entre o escritório e as gerências do banco. >> Obrigado, Barroso. Me lembrei da mulher de César, não sei por, mas deixa eu conversar com o Walter Nagelstein. Walter é advogado, né? Eu ia conversar

aqui com o coronel Jesson Gomes, falei: "Coronel, deixa eu já ir direto para um advogado, porque Valter, eu posso imaginar agora o trabalho de inteligência artificial de quem já de quem conhece do riscado, pegando tudo que dona a Dra. Viviane colocou como trabalho prestado para Daniel Vocaro e colocando numa tabela e olhando para um contrato de R$ 3.600.000 por mês num total de R$ 129 milhões deais. Fico imaginando você, Walter, na condição de advogado que é, fazendo a conta 36 pareceres, pô, fica até fácil, né? 36 pareceres a R.600.000 por mês,

né? Já dá para fazer uma conta até exata para para facilitar a vida do ouvinte. Ah, mas na condição de advogado, Walter, é um belo contrato para esse trabalho que foi prestado até aqui.

>> Walter, não tô te ouvindo. >> Olhe. Alô. Sim. Ouvindo.

>> Não existe, não existe contrato assim. nem os melhores escritórios de advocacia do Brasil localizados aí em São Paulo, no Rio de Janeiro, eh escritórios internacionais que prestam serviço a grandes multinacionais, Apple, eh, enfim, plataformas, qualquer outra ou e-commerce, ninguém tem um contrato dessa natureza. Ninguém, nenhum escritório de advocacia recebe R$ 3.600.000 por mês para prestar consultoria.

Nenhum. Calculem essa outra, essa conta que o Pitoli fez aí, esses 3.600 dividam por 15, que é o que o escritório tá informando, o número de profissionais que estavam alocados ali, né? Então, pegue os 36 contratos, mais os 15, mais os 13 escritórios, porque na verdade o que ela tá dizendo ali é que ela tá subcontratando. Então, ela tá recebendo 3.600 para subcontratar, ou seja, para

fazer um pedágio para passar para outros. Agora a gente sabe, a verdade, a grande pergunta é o seguinte: não fosse Alexandre de Morais, o todo poderoso, ministro do STF, que não tem pudor nenhum de ostentar um relógio Patec Felipe numa numa durante a leitura de uma de uma sentença de R$ 250, R$ 300.000, né, relógio de R$ 300.000, R$ 1.000, não fosse o ministro Alexandre de Moraes, o todo poderoso ministro do STF, haveria esse contrato.

Agora, falando como advogado, tem um outro crime que se chama prevaricação, praticar ou deixar de praticar ato em virtude de desentimento ou interesse. Nesse momento, quem está prevaricando, além de todos esses indícios, associação criminosa, advocacia administrativa e tudo mais, que se que há indícios indícios a pagamento de mensagem de celular, vamos lembrar que é por isso eh as redes sociais lembraram eh lá na sentença que condenou a Débora há 14 anos, o ministro ainda eh aplicou uma agravante, que foi o fato dela ter apagado mensagem de celular, pressupondo uma presunção de que ela estava querendo burlar a lei. Então, a régua que eles criaram, aplicada para eles hoje, determinaria não só que o ministro já estivesse afastado, mas se a régua que eles criaram fosse aplicada, estariam presos, preventivamente presos. E quem tá cometendo o crime de prevaricação é o Davi Columbre, porque a prevaricação é deixar de praticar ato em virtude de desentimento ou interesse, né? Eh, este presidente do Senado, ao fazer isso e ao dar proteção, ao dar abrigo, ao dar guarida a um ministro e ao blindá-lo dessa forma, ele tá agindo no que a gente chama no direito e um concurso de agentes. Aquele que contribui de

qualquer forma para o resultado do crime responde na medida da sua culpa. Isso é concurso. O Davil Columbre é cúmplice do processo. Ele tá junto se ele tá protegendo. Então o Senado tinha que tá fazendo já o seu papel. E de novo essa

nota. Tomara que que soltem mais notas, porque quanto mais explicarem, mais evidente vai ficar o absurdo que nós estamos vivendo no maior maior escândalo da história da República Brasileira. Maior escândalo da história do Brasil. Não digo nem só da República, maior escândalo que o império, maior escândalo de todos os tempos. E vocês vejam o seguinte, Pitol, só a proporcionalidade disso. A festa que o Vorcaro deu na

França, que a gente pode considerar a festa do século, né? Porque ele contratou o Sil, ele contratou o Michael Bublé, ele contratou o Alexandre Botelli e ele contratou o Cold Play, uma festa que parece que durou uma semana. Essa festa tá estimada em 200 milhões. O contrato da Dra. Viviane é mais do que a metade dessa festa do século. É R 130

milhões de reais. Não existe. Não existe. >> Cornel. Eh, entendo que a cada e nota, a cada romper de silêncio é uma tentativa de apagar incêndio. A gente, o senhor

estrategista que é conhecida da de estratégia, entendo que quando se toma a decisão de romper o silêncio, né, de publicar nota, como a gente viu agora a nota da Dra. da Viviane. Entendo, coronel, que quando se trata disso, posso concluir que o fogo pegou, a desestabilização, né, da da das estruturas já é notada. Romper o silêncio é apagar incêndio, coronel, >> não tenha dúvida. Eh, hoje nós temos eh bastante evidências de que o ministro Alexandre de Moraes ele não reúne o que a gente costuma chamar de reputação ilibada. O que eu me pergunto e eu faço

essa pergunta à nossa audiência também é se existe legitimidade de todos os atos que o ministro vem praticando já há bastante tempo, porque há um vício de origem. Eh, óbvio que não só a condução dos inquéritos do fim do mundo, dos inquéritos de fake news, mas a reação dele agora recente. Veja que imediatamente após aquela situação dos auditores fiscais e de vir aí a público o presidente da associação, ele manda intimá-lo. Me lembra muito aquela situação que ele teve na Itália, no aeroporto, em que a família quando chega ao Brasil já tem polícia federal. Ou seja, a gente percebe que o ministro Alexandre Moraes, ele não tem o que a gente chama nos estados de boundaries, né, de eh limites. Ele ele eh age

realmente com um traço de psicopatia. Na minha avaliação, aquele gesto que ele faz de corte do pescoço assim num eh eh aquelas risadas que ele dá naquela cerimônia antes do 8 de janeiro com o Tofle ao lado, dizendo: "Ainda tem muita gente para aprender e muita multa para aplicar". Eh, são passos que a gente vai vendo em outras manifestações que há um prazer, pitori, de impingir sofrimento. A perseguição política para ele é algo que transcende a disputa pelo poder. É algo que aparentemente fugiu ao controle de tal modo que a impressão que me dá é que o sistema largou o Alexandre de Morais, se transformou como um cão raivoso, fora de controle. E quando a

gente vê essa situação, isso extrapola a questão jurídica, extrapola a questão moral e e tá eh me parece que há quase que uma unanimidade nacional que a desestabilização hoje do país, ela tem o epicentro no Supremo Tribunal Federal. Eu creio que é quase impossível você encontrar um brasileiro hoje que não saiba o nome dos ministros, de alguns ministros da Suprema Corte. E nós estamos aí eh em entrando em ano de Copa. Se você perguntar a escalação da seleção brasileira, eu mesmo não sei. E eu digo para você que se você perguntar para qualquer brasileiro aí se ele sabe nome de dois, três ministros da Suprema Corte, aliás, tem uma grande maioria da população que sabe os 10 e sabe explicar até porque nós estamos com eh com o 11º que foi embora, né? Aquele da frase que

a menina eh a Débora colocou ali na estátua, né? ali do perderu o mané, né? Mas a verdade é que hoje nós estamos numa situação em que o que desestabiliza o país é o Supremo Tribunal Federal. E a gente sabe que o remédio constitucional é o Senado, passa pelo Senado. Então eu eu creio que sim, há uma procrastinação criminosa hoje por parte do nosso poder legislativo. Pitório,

>> muito bem. Agora, Walter, devolvo para você com a seguinte questão. Quando a gente fala de de do ministro Alexandre de Moraes em especial e o coronel Gerson Gomes coloca esses traços de psicopatia do do ministro, dá para entender? E até ainda bem que o coronel trouxe aquela questão de Roma mesa novamente, por a maneira como lida com as coisas Alexandre de Moraes desde o início é para colocar medo, é para que você não tenha a vontade de apurar, vontade de questionar. vontade de se manifestar e vai ficando claro o motivo, porque tinha uma fragilidade. As mensagens trocadas

entre ele e Vorcaro provam isso. Tanto é que durante esse final de semana a jornalista Malu Gaspar, né, inclusive se chamou de jornalista profissional tentando desqualificar outros veículos, né? Eu preciso lembrar, claro, profissional remunerado para fazer a função, mas a Globo foi muito bem remunerada, inclusive com dinheiro público para não cumprir com a função, né? E também precisa lembrar a Malu Gaspar para tomar um cuidado com essa história de tentar desqualificar o outro, se colocando na posição de jornalista profissional, porque a gente sabe muito bem o que fizeram estes no verão passado. Mas ela veio para pra Globo News esse final de semana tentar mostrar o seguinte, trocou mensagem, sim, mensagem de visualização única. Ou

seja, não vem querer dizer que o que eu publiquei na minha coluna é mentira, porque na verdade hoje quem deve explicação é Alexandre de Moraes, fragilizado. Agora não podemos nos esquecer de Tofoli. Tem inclusive eh informações também ainda sobre Itaá na bancada. Ou seja, Walter, nós temos um ministro que tentou se blindar pelo poder, tentou se blindar colocando medo nas pessoas, medo em seus oponentes. Concorda?

Concordo plenamente. Essa foi a postura dele ao longo do tempo. Inclusive, não fosse esse o momento que nós estamos vivendo e as informações que vieram, essa própria jornalista estaria em risco ou quiss já presa, né? Porque quantos exilados nós temos no Brasil hoje? Antes ainda de avançar no comentário, só deixa eu a minha honra de estar aqui com o coronel Gerson, porque eu o acompanhava desde a época de quando a Jovem Pan era Jovem Pan, né? Quando Pitoli comandava

os programas pela manhã, depois à noite tinha o programa lá que a gente podia assistir todas as noites e à direita tinha um um veículo no Brasil. Então, bom estar aqui, coronel, com o senhor, eh, e com toda a nossa audiência da Jovem Pan. O quantos exilados, voltando ao comentário, nós temos no Brasil hoje, Pitoli, quantos exilados, né? >> Exilados hoje eu me arrisco a dizer que na Argentina e somando famílias alguém em torno de 1000 pessoas, partindo de 300 a 400 brasileiros que deixaram o Brasil, >> patrocinados pelo ministro Alexandre de Moraes, né? Osvaldo Elustáquio, jornalista, refugiado exilado, né? na

Espanha, Tagliaferro, que nós seguidamente conversamos aqui, né, que, aliás, eh, mostrou o intestino disso tudo, né? O Tagreferro foi um dos primeiros que disse: "Olha, ligava e mandava fazer assim". Dis que tinha sede do Eduardo Bolsonaro, aliás, Eduardo Bolsonaro também, eh, Ramagem também, né? Vamos ainda. O caso do Ramagem com agravante de que ele era para ser o chefe da Polícia Federal num dos primeiros atos desse ativismo judicial que não envolve só o Alexandre de Moraes, né? Envolve todo o poder

judiciário. Coronel, primeiro, eh, na sua fala, o senhor falou eh que ele não reúne mais condições. Eh, concordo plenamente. Há uma coisa no direito administrativo que vale pro direito público, chama princípio da moralidade. Esse princípio da moralidade foi pro espaço, né? Um cara que tem um contrato

desse, que ele é beneficiário indireto de um contrato de 130 milhões e que hoje se sabe que trocava mensagens com um dos maiores escroques da história da República, que deu um desfalque que prejudicou milhares de aposentados no Brasil, que eram aqueles coitadinhos, operários das prefeituras municipais, que tinham um complemento da sua aposentadoria em fundos de aposentadoria e que foram sugados, né, nesse nesse ralo dessa corrupção. Quem tá participando de tudo isso não reúne mais condição moral, princípio da moralidade de tá julgando pessoas, patrocinando exílios, impondo terror, fazendo o que tá fazendo. Então, eh, tá tudo mais do que evidente, tá tudo mais do que claro. Só tá faltando nesse momento é atitude. >> Bom, eu já volto com coronel Gerson Gomes e Walter Nagelstein. Quero

recuperar aquela nota.

Acho que nós tivemos aí uma queda do sinal do Pitoli. Daqui a pouquinho a gente tenta, nós já estamos tentando reconectar e o Pitolta eh para trazer, acredito eu que inclusive ele ia falar daquela nota fiscal que nós eh mostramos aqui na semana passada de uma grande festa realizada em Londres. Acho que é isso. Estamos com o Pitoli de volta. Diga lá, Pitoli.

>> Voltamos. Tudo certo, >> tudo certo. >> Alguma estabilidade por aqui? E a gente vai falar sobre essa nota que o Barros resgatava, né? Agora a nota fiscal do Hotel Península. Mas antes, Daniel Leão

tá de volta pra gente conversar contigo, porque sabe aquele dia em que você sente o corpo pesado, a nuca apertada, o rosto, o rosto fica, parece tá pegando fogo o rosto, não é assim? Pois é, uma canceira danada e ela vem do nada essa canceira. Pois é. Aí a pressão toda desregulada. E o pior que tem gente que tá achando que isso é normal, vai passar. Daniel Leão, é hora do Magnésio

5.0, mais vendido do Brasil entrar em ação. Daniel, >> sim, Pitório. É aí é um suplemento que cuida da nossa saúde. Essa situação que você tá falando, se alguém eh tá nessa situação agora, nesse momento, eh tem que ficar muito esperto, Pitoli, porque pode ser vários sinais. O corpo ele dá

sinais. O corpo ele nunca age de maneira sem avisar antes. O corpo dá sinais. E se você tem problema de inchaço, às vezes o rosto inchado, os pés inchados, as pernas inchados, faça a experiência de utilizar esse suplemento que nós falamos todos os dias aqui, que é o magnésio 5.0 da Lírios. Ele ajuda a

tirar o inchaço, a relaxar a musculatura. Para quem vive reclamando, ai eu tenho muitas câras. As câras elas podem ser causadas, um dos motivos, por muita tensão também, né? Às vezes a pessoa vive numa tensão, num estresse tão grande, pitolle, e vive reclamando de câras. Faça uma experiência.

Ah, mas eu já usei magnésio. Faça uma experiência com o magnésio 5.0 da Lírius. Você vai ver aqui tem cinco tipos de magnésio, todos eles na forma quelata, né? O magnésio quelo, ele tem uma absorção garantida pelo nosso organismo e o resultado vem, diminui essa ansiedade, essa esse estress, né?

Essa essa coisa que fica aqui no peito às vezes atrapalhando, que chama ansiedade. Diminua essa ansiedade. O magnésio ele ajuda você a dormir um sono profundo, um sono relaxante, aquele sono que você acorda no dia seguinte e sente que dormiu bem. você sente que fez a diferença. Outra coisa, questão de pressão alta, questão de dores, questão de ah, eu tenho dor no na articulação, eh, minha minha dor principal às vezes é aqui no ombro ou outra pessoa reclama no joelho. Ah, eu tenho os dedos das mãos

com dificuldade. Faça o uso desse suplemento. E o melhor de tudo, Pitolle, que que nós temos feito? Uma promoção imperdível para as famílias realmente experimentar. Você paga só 20% do valor para quem liga nesse telefone 0800 787 5060. Liga, fala com a nossa equipe.

0800 787 50 60. Você vai pagar só apenas 20% do valor. Ganha três presentes maravilhosos. Além de só pagar 20%. Você ganha uma cafeteira expressa. Ele faz um

cafezinho quentinho em qualquer lugar que você tiver. Olha esse presente, que maravilha. Esse essa cafeteira vai de presente, vai a creatina e vai a caneca a verde. Agora a creatina é para fortalecimento de massa magra, porque às vezes a pessoa chega uma certa idade, perde muito massa magra. A creatina ajuda a não perder massa magra e age também no cérebro. É outro suplemento

que potencializa o cérebro, mas tem que ligar. 0800 787 5060. Esse é gigante, Daniel Leão, 0800787 5060. Valeu, campeão. >> Abraço, >> querido Daniel Leão. Pausa no rádio.

Seguimos no YouTube da Uliverde Brasil. Muito bem. Na última sexta-feira, coronel Gerson Gomes, Walter Nagelstein, nós apresentamos aqui uma nota fiscal. Eh, eu chequei veracidade. Eh, isso não tem nenhum chute, não tem nenhum nada, nada. Nós fizemos o papel

do jornalismo sério e aí nós mostramos aqui uma nota fiscal que chamou a atenção de todos. Aliás, o senador Cleitinho, a a equipe do senador Cleitinho me procurou durante o final de semana, solicitou o envio dos documentos que tenho dessa nota fiscal, coronel Walter o que chamou atenção. Só para você ter uma ideia, põe na tela para mim, Edson, por gentileza. Tá aí a nota fiscal. Valor total, gasto numa tabacaria.

Charutari, enfim, na estrutura do Hotel Península em Londres, a nota fiscal gastaram em pouco mais de 1 hora 391.675 L, R$ 2.820.000 >> ah se a gente fizer com o o a libra R$ 7,20, tá? Então a gente tá falando de R91.675

L. O que tem no pacote? Tem charutos cubanos, só para ter uma ideia, charutos que custam $1100 cada, aproximadamente, mas o que chama atenção é o valor gasto em whisky. Tem um whisky 78 anos que foi consumido pela turma que eles pagaram 9.300 libras a dose.

A dose. Quem estava ali? convidados de Vorcaro para esse evento em Londres. Três ministros do Supremo, Gilmar Mendes, Alexandre de Morais e Dias Tofoli. Tinha também alguns do STJ, dentre eles Benedito Gonçalves, aquele do missão dada, Missão Cumprida, tinha também o diretorgeral da Polícia Federal, Andrei Rodrigues, dentre outros, né? salvo

engano, eh, Rodrigo Pacheco, eh, aliás, Daviel Columbri, Rodrigo Pacheco, gente boa que participou desse evento que aconteceu nos dias 24, 25 e 26 de abril de 2024 em Londres. Essa >> Michel Temer não tava lá, Pitólio, >> como é que é? >> Michel Temer não tava lá. >> Tava, Michel Temer também estava, né? Mas Walter, só para ter uma ideia, essa nota é do dia 27. O senador Cleitinho já

pediu para que a gente enviasse todos os documentos para que o questionamento também fosse feito via Senado. Mas só para ter uma ideia, Walter, passo para ti, 391.000 libras em Whisky e Charuto zombando, pisoteando na cara do brasileiro pagador de imposto. Por quê? Patrocinado por VCAR significa que era dinheiro do Rio Pre, da ANpre, da Amazon Pre, era dinheiro de brasileiro que não vai ver esse dinheiro de volta. Volter,

>> é o que eu tenho falado primeiro, eh, me passou em branco uma uma observação que eu queria fazer no comentário anterior de que, sim, concordo também com o coronel de que não só o STF, mas o judiciário brasileiro, tenho dito isso há muito tempo na minha página, no Endireitando, judiciário brasileiro nos últimos anos, a partir da sua ocupação e da sua transformação em instrumento da esquerda brasileira, assim como no ocidente nós temos visto, assim como tentaram nos Estados Unidos. Só que os Estados Unidos tinha verdadeira democracia, lá funciona, é o voto, a supremacia do voto. Eh, o grande fator de instabilidade institucional no Brasil tem sido o judiciário, a instrumentalização do judiciário. O STF é aponta desse iceberg, mas começa na autonomia e na independência do Ministério Público, que deveria ser uma coisa boa e que não é mais, porque o cara é militante e coloca a sua militância a serviço com a caneta atômica da da e aí da importância do Ministério Público a serviço da sua ideologia, da sua causa. O juiz, a gente fala: "Ah, mas juiz do STF tem que ser de carreira". Mas tem juízes de carreira

que saem da faculdade também encharcados de ideologia e estão colocando. Então o grande problema do Brasil e que a gente vai ter que encontrar solução nessa história da lei do pêndulo. O pêndulo vai ter que vir pro outro lado porque ele foi muito para além do que deveria ir PL nas regras do hermetismo, né? coisas que a gente que a gente estuda, que a gente sabe, nós vamos ter que colocar equilíbrio nessa história de novo e fazer alguma reforma nisso. Senão não vai adiantar, não vai ganhar o Flávio agora no final do ano e nós não vamos conseguir governar. Vai ser 4 anos

de incomodação quando vota esses caras de novo e e a gente não consegue governar porque o judiciário tá tomado. Então tem que resolver esse problema. Agora, com relação a essa nota aí, lá em Nova York, nós estamos falando de Londres. Aquele outro evento que teve em Nova York não foi diferente. Esses caras se especializaram nisso, fazer eventos no exterior, convidar pessoas com todos os luxos, passagem de primeira classe, eh hotel seis estrelas, tratamento de faraó, né? whisk de 70 anos, charuto de

é R$ 5.000 um charuto. E isso só acontece por alguém que não preza o dinheiro. E quem não é que não preza o dinheiro, né? Quem nunca se fez força para ganhar dinheiro? Porque vocês

vejam o seguinte, será que os grandes milionários do Brasil, aqueles que, né, que chegaram nessa condição por mérito e por talento, fazem isso? Não fazem. Não fazem. É porque esse dinheiro é fruto de roubo, né? E nesse roubo, nesse festim, existiam os urubus, os abutres, que estavam aí e que hoje nós sabemos quem são, né? Todos esses tem tubarão grande,

tubarão pequeno, tem tudo que é tipo de tubarão que tava dentro desse aquário, eh, comendo um pedaço dessa dessa presa que somos nós no final das contas. Quem pagou o dinheiro do fundo garantidor, aqueles 250 até R$ 250.000, R$ 1000 foi o tesouro. O dinheiro do tesouro é dinheiro nosso. Agora, todo aquele valor que acima desses 250, que como tu bem lembrou, são os fundos de previdência que os gestores tinham que estar na cadeia também hoje, né? Porque esses

caras ganharam comissão para fazer isso. Então tudo isso mostra o desapreço e a certeza da impunidade. Por quê? porque eles trouxeram para dentro do esquema os donos do poder, os caras que eles tinham também a certeza, por outro lado, que iriam blindá-los. Eh, eu tô esperando com muita expectativa essa delação premiada, porque esse e o Vorcaro cedo ou tarde, nessa certeza de que ele tava pagando todo mundo, ele vai ficar revoltado com um sentimento de injustiça e vai começar a dar essa jogada toda.

>> Ontem nós conversávamos saindo do jantar com com o querido Secrodomia, com Adriana, que jantar que participamos ontem, falávamos exatamente da dificuldade da vida de um militar. Senhor nos contava histórias impressionantes, né, em especial daí da Haiti. Enfim, eu tô tentando fazer um exercício de empatia para ver como é que se gasta 391.000 libras, uma charotaria com a facilidade que gastaram. Qual dificuldade tiveram na vida estes para se dispor a gastar numa dose de whisky, uma única dose, algo em torno de 67, R$ 70.000 numa dose de whisky. Ao mesmo

tempo, coronel, ainda nesse exercício de empatia e sabendo da da sua relação com Gabriela Reiter da Asfav, o carinho que senhor tem por ela, aliás, o senhor diz que que a adotou nos Estados Unidos, né? E todas as dificuldades passadas pelos patriotas sem condição de de poder comer, sem dinheiro para encher a geladeira. E naquele momento, né, isso aconteceu em abril de 2024, a gente já tinha a morte do Clesão que aconteceu em novembro de 2023. Nós já tínhamos todos os sinais dos abusos da tirania daquele que ali estava tom fumando charuto de 1.000 e uma dose de 9.000 libras. Ou

seja, coronel, eh é um desrespeito diante do que nós vivíamos naquele momento. Entretanto, tudo isso escancarado agora, coronel. Pois é, Pitoli. E o que me deixa mais perplexo é que esse é um traço da esquerda, particularmente aqui na América Latina. É, é o que a gente vê em todos os países. Nós estamos aqui no

Chile hoje e eu estava vendo o as reportagens aqui locais falando da perplexidade dessa transmissão de cargo. Inclusive, houve uma crise eh entre o gabinete do Borit e o gabinete do Cast. Um pouquinho antes dele viajar lá para para Miami, para aquela reunião com o presidente Trump. Houve um rompimento porque essa passagem havia tanta mentira e tanta vedação de informação. E olhando paraa tradição aqui no Chile, eles estão dizendo: "É impressionante como a corrupção graçou durante esse período do Borit aqui no governo." E a gente olha

pro Brasil e a gente percebe que essa estrutura que foi criada, independente até da questão do consumo, que a gente percebe que eles vivem em um nível muito acima da massa da população. Mas o triste disso é que você veste uma toga e faz um julgamento de cidadãos que são muito mais honrados do que eles. E você coloca na cadeia, coloca tornozeleira eletrônica em pessoas simples que nunca entraram numa delegacia, alguns deles nem passaram na porta. Pessoas que nas suas cidades eram conhecidas como pessoas patriotas, engajadas, são várias histórias. E você vê o teatro que eles fazem quando fazem um julgamento dessas pessoas e impondo condenações de 17 anos, 16, 14. Agora, pegando ali o que o

Walter tá colocando também e que eh são raras as vezes que eu tenho oportunidade de conversar com o Walter assim no ar, que eu tenho eh eh uma honra realmente de ouvir alguém que com essa bagagem que ele tem e que nos traz da parte jurídica. Eu digo uma coisa, sabe, Walter? O que me deixa mais indignado é que a gente chegou a dar um apelido jocoso de Gilmar Palusa naqueles eventos que acontecia em Portugal, que são muito similares a esse de Londres aí, no qual nós tínhamos um tráfico de influência gigantesco, um conflito de interesses que é tão óbvio que chega a ser eh de certa maneira ofensivo, porque você tem empresários políticos eh que estão em um evento travestido de um evento jurídico. jurídico, mas que tem durante a parte da noite, a gente viu os convescotes, uma programação, vários desses ministros, inclusive depois do evento ali com o Gilmar Mendes em Portugal, eles estendiam para viagens paraa Europa com as esposas, etc. Então, os convidados eh durante muitos anos, esses eventos do Gilmar Palus, inclusive eles eram patrocinados por Itaipu. Itaipu colocava

dinheiro lá. A Fundação Getúlio Vargas também quando a Polícia Federal certa feita quis avançar ali sobre uma investigação na Fundação Getúlio Vargas, o Gilmar Mendes ele travou. Da mesma forma essa esse dinheiro que saía de Itaipu para esses eventos, eles foram utilizados agora recentemente lá no Pará pro evento lá da COP. Então você percebe que eh volta a quadrilha ao local do crime em eventos que existe um tráfico de influência gigantesco e que parece na minha avaliação que é tão evidente isso que e mas não há assim uma preocupação da parte deles nem de esconder. E eu digo uma coisa que eu aprendi no meu comando lá no CPR do Rio de Janeiro. Eu

falava pros meus comandados o seguinte: "Olha, nós estamos dentro da favela, tem traficantes para tudo que é lado, mas uma coisa eu exijo de cada um de vocês, que o crime, que o traficante, que o assalto ocorra fora das nossas vistas, é inconcebível você tá com um soldado armado e ver um traficante vendendo droga ou ver alguém sendo assaltado." Então, durante o período que eu estive lá, eu dizia pros meus comandados, úo que exige do criminoso é que ele de maneira velada, ele não pode agir assim à luz do dia e ninguém tomar uma providência. Mas parece, né, Walter, que lá entre esses ministros, eles acham normal você participar de um evento em que uma mesa você tem ali o Daniel Vorcaro com o Michel Temer, na outra mesa você tem o Alexandre Moraes com Tofle esposa, eu vi a as mesas, as as eh tem o Gilmar Mendes eh eh encabeçando uma mesa, inclusive na, eu não sei se ela estava presente, mas na relação que eu vi, inclusive a Carmen Lúcia também encabeçando uma mesa e os convidados, quando você olha os convidados é uma promis do que é jurídico, ou seja, do juiz, se biscuindo com uma série de empresários e políticos que eles estão julgando as causas. Então, é escrachado, é algo que não é feito de maneira velada, pelo contrário, é feito de maneira pública, quase que para nos ofender como sociedade. É assim que eu me sinto, viu, Walter?

Fala, Valter, >> coronel, eu quero lembrar que aquele episódio do ministro Barroso em Nova York, eh, foi num evento dessa natureza, vocês estão lembrados, né? Era num hotel com tudo pago, eh, com essas palestras. Quero lembrar ainda outro episódio agora há pouco tempo. O ministro Diastó foi no jatinho para assistir a final da Libertadores, no jatinho do Vorcaro com o advogado, que até a pouco andava por aí também, né, Lépido e Faceiro, que agora tá sumido. Esse mesmo advogado do grupo, eh, faz parte do grupo Prerrô, né? Eh, que também não tô assistindo o

grupo prerrogativas. Cadê, né? Cadê os defensores da moralidade, da democracia? Eh, será que hum não precisamos nem responder. Então, eh, eu me lembrei também que não faz muito tempo, num programa eh desses da TV Cultura de São Paulo, ainda eh ancorado pela eh saiu agora, como é o nome dela?

>> Ver Magalhã Magalhans. Vera Magalhães. >> Vera Magalhães, né? O ex-presidente Michel Temer tava sendo entrevistado e ali o presidente Michel Temer é perguntado: "Mas o que que o senhor tava fazendo pro pro Banco Master?" "Olha, eu fui contratado, eh," diz ele, "Para fazer a gestão da aquisição da carteira do Banco Master pelo BRB de Brasília".

Então, vocês vejam o que que tava envolvido. Eh, existia um outro golpe sendo preparado aí, né? pelos maiores peixes ou tubarões da República, eh, que foi curtocircuitado ali aos 44 do segundo tempo, que era pegar todo o dinheiro do outro banco, do Banco Regional de Brasília e colocar lá dentro, né? Comprar uma carteira que todos sabiam há muito tempo que era uma carteira podre. Quem se envolveu com o Banco Master se envolveu sabendo o que tava fazendo e os riscos que tava correndo, porque não é de hoje que se que circula circula essas coisas circulam, né? Todo mundo sabe eh a

história da da mulher de César que vocês lembraram assim, ó. Essa fofoca existe há muito tempo. Já tava todo mundo sabendo. Nos meios da política, nos meios eh jurídicos, em todos os lugares, se sabia eh se especulava, né, se imaginava, se acreditava o que que havia por trás dessa história, dessa profusão de apoios, eh, de consultorias, disso, disso, daquilo. Então, quando um ministro da mais alta corte do nosso país que precisa saudosos tempos, né, eh, se resguardar, ter eco e distância, eh saber que a tarefa, tudo o que não é o ministro Gilmar Mendes, por exemplo, né, tem que ter descrição, tem que não precisa aparecer. Vejam a crítica do

Gilmar Mendes ao é que o o Cachimbo entorta a boca ao governador Zema agora essa semana, né? Como é que um ministro da Suprema Corte pode dizer aquilo de um governador, né? Como é que ele pode entrar numa seara de uma crítica política dessa natureza? Como é que ele pode criticar o governador? Porque o governador tá recorrendo ao judiciário naquilo que é um direito de todo e qualquer brasileiro, né? quando acha que

há uma perspectiva de direito ou uma ofensa a um direito recorre ao judiciário. Então, dizer que o governador eh provocou uma debacle econômica em Minas Gerais e que só tá governando graças a eles e tem que ficar bem quieto, porque se ele não ficar quieto, ele vai receber uma represa lá do STF. É isso que tá implícito ali naquela fala da da forma que nós quisermos. Eh, da única forma, aliás, que se pode interpretar é o absurdo do absurdo do metaverso, seja lá do que for que a gente tá vivendo no nosso país e que, graças a Deus, eu acho que o nosso grande arquiteto opera sempre, né? essas coisas, né, viraram, porque não há o que o que se possa fazer agora nesse momento para frear, mesmo que eles consigam se segurar, eu acho que vai gestar dentro da opinião pública um sentimento que em outubro, em outubro haverá de haver uma resposta a isso. E

tanto eles sabem disso, e o próprio Gilmar Mendes tanto sabe que o Congresso Nacional vai mudar, que o Senado da República vai mudar, que grande parte da imprensa já começou com a narrativa de que a direita prepara um golpe parlamentar e que o ministro Gilmar Mendes fez aquela decisão ind de eliminar para tirar do Senado da República ou de qualquer um de nós cidadão a prerrogativa de fazer uma representação contra o ministro do STF. Eles sabem o que tá vindo por aí. Para mim o que vinha até aí era um um sentimento de impunidade. Nada chega na gente e aí chegou. Bom, a gente segue com o coronel Gerson Gomes, com Walter Nagstein, informações da voz de Wellington Barros e Manolo também de volta. a gente falando de saúde em

especial com você, porque quem convive com diabetes sabe, não é só evitar o doce, ah, não vou comer doce não, não, não, não. É um dia a dia de rotina, de cuidado, de um corpo que muitas vezes dá sinais, cansaço exagerado, um desânimo, sabe aquela sensação de que a energia some mais rápido? Pois é, Manu Magnésio 5.0 da Lírios, o do Brasil pode ser um apoio importante para quem busca mais equilíbrio nessa rotina, não é, Manolinho? Dúvida Pitle, olha, para diabético, magnésio, ele é fantástico. Ele ajuda a

regular os níveis de açúcar no sangue. Então, ele ajuda a controlar, né, principalmente as alterações que a doença pode provocar no corpo, né? Às vezes o o excesso de açúcar pode causar um cansaço, uma fadiga, uma má circulação. Então o magnésio ele ajuda a regular esses níveis de açúcar no sangue. É fundamental para você que tá nos acompanhando agora, que tem o colesterol alto, pressão arterial elevada. O

magnésio ele cuida diretamente da saúde do coração, prevenindo doenças cardiovasculares, fortalece veias, artérias, melhora a circulação sanguínea, eh cuidando diretamente da saúde do coração. Então você vai usar o magnésio além de melhorar a sua saúde física, eh cuidar do seu coração, melhorar a circulação, nutrir as extremidades do seu corpo, as mãos, os pés, o magnésio também ele vai melhorar a saúde mental, ansiedade, estress, cansaço, fadiga, ele dá muita energia, dá muita disposição pro dia a dia. Então você que tá nos acompanhando, você vai usar o magnésio, você vai ter mais disposição, mais energia, menos cansaço, ele melhora as conexões neurais, evita o declínio cognitivo, né, o surgimento de doenças na terceira idade. Inclusive, o magnésio é fundamental eh para fazer a manutenção da massa magra. Então, você que quer ter força muscular, é importante usar o magnésio, ele também fortalece os ossos, ele vai trabalhar diretamente na saúde do seu corpo. Não tem contraindicação,

não tem efeito colateral, não é remédio, qualquer pessoa pode usar, não interage com remédio de farmácia, então ele vai fazer bem pra sua saúde e de todos aqueles que você ama. Pode ter certeza que esse mineral vai mudar a sua rotina, Pitoli. >> Vai, com certeza. Aliás, você acha que vai melhorar só essa questão relacionada ao diabetes, controle da glicemia? Vai melhorar o seu sono, vai dar a deus as câras? Cuidar da saúde do coração? É

completão. Resultado vem e vem rápido. Se você ainda não ligou, demorou. 0800787 5060. O magnésio da Alírius é direto com o laboratório, né, Manolinho?

>> Sim, direto do laboratório. Você não paga o frete, né? E assim, com preço hoje de custo para você poder experimentar. poder conhecer o nosso magnésio. Você vai ligar agora 0800 787 5060. Ligue agora mesmo 0800 787

5060. Você vai poder experimentar o nosso magnésio. 20 pessoas com preço de custo. É isso mesmo. É o preço de custo para você. Vai ganhar cafeteira portátil,

relógio inteligente e a creatina. Tudo isso para você entrego na sua casa. Não cobra o frete, liga agora mesmo. 0800 787 5060. Ligue 0800 787 5060. Pitole,

>> valeu, Manolo. Querido, abraço, Manolo. Até a próxima, Manolo. >> Até a próxima. >> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da

Uliverde Brasil. Olha, eu peço só um um minuto da sua atenção. Eh, por quê? Porque há um mês aproximadamente nós fizemos uma campanha por um garoto chamado Gabriel Moreira Ribeiro. Eição, põe na tela, por gentileza, aquele vídeo, né, do do garoto Gabriel, aonde a gente eh conheceu a realidade. Aí o meu

amigo William tava ao lado da Iala, mãe do Gabriel. Gabrielzinho entrou andando no hospital, saiu desse jeito. Ele entrou andando no hospital e por conta de um erro médico numa cirurgia pelo qual passou, ficou nessa situação, estado de paraplégico, praticamente, tá com dificuldade para não consegue se alimentar, tá com dificuldades para respirar. E aí é o seguinte, o governo do estado da Bahia, ele fez a cirurgia no hospital público, salvo engano, em Porto Seguro, né? Ele eh o governo do estado da Bahia não está honrando o compromisso de manter um um homecare, uma estrutura de uma UTI na casa do Gabriel e também medicamentos necessários. A família passou por aqui

mês passado, né? E aí a gente assumiu o compromisso de fazer todo mês essa campanha para dar paz até até o porque o seguinte, deixa eu te explicar que tem um detalhe bem bem cruel. A família entrou no no processo, né? Conseguiu a justiça determinou o pagamento por parte do governo da Bahia. Entretanto, o governo da Bahia, ao invés de dar o OK pros R$ 12.000 R$ 1.000 o custo mensal

da vida do garoto Gabriel. O governo da Bahia recorreu, ou seja, a família não está recebendo esse recurso e precisa da gente. Mês passado nós fizemos em salvo engano, pouquíssimos minutos, acho que 3 4 minutos, a gente conseguiu os 12.000. Nada mais que isso. Pô, Vitóri, mas

semana passada eu ajudei o Taglia Ferro. Pois é, essa é a vida. Essa é a vida. Na Oliverde é assim que a gente trabalha, não é? Então, se você puder ajudar esse garoto Gabriel, mês passado a gente já fez essa ajuda e a gente tá fazendo de novo, tá? O caminho, qual é? Na tela

para mim doação, Edson. Ah, a chave Pix é o celular da mãe do Gabriel, tá? A Aala Moreira Ribeiro. A chave Pix é o celular 73 981 22 7078. Ô Barroso, cadê o o Juquinha? Tá com

você aí, Barroso? >> Vamos fazer a o Pix. >> Cadê o Juquinha? Tá aí, o Juquinha >> não, não veio. Tá, tá chovendo aqui na região, né? Ficou em casa.

>> Ah, ficou em casa. O Juquinho é o escorpião de estimação do Barros. Ele carrega no bolso o escorpião. Negócio incrível, né? Então, [risadas] de Barros, >> vamos lá.

>> Então, melhorou agora a condição para ela, né? Então vamos fazer a doação. Olha, 73 é o código 9 81 2 70 78. Deixa eu ver se eu fiz certo aqui. OK.

Em nome da Aala Moreira Ribeiro. A gente precisa desses 12.000 para manutenção da vida desse garoto. Porque o Jerônimo que é do PT, né, tá destruindo a Bahia. O Jerônimo recorreu e o garoto que precisa de R$ 12.000 para

sobreviver, tá sem esse recurso que deveria ser garantido pelo estado. Eh, nada mais do que R$ 12.000 é o que a família precisa, nenhum centavo a mais. Mas a gente precisa agora, né? Quantos, quantos tem assistindo a gente agora, Barroso? Por gentileza,

>> são 17.282 pessoas. >> R.000 pessoas. Olha, menos de R$ 1 por pessoa e a gente conseguiria liquidar essa fatura pra gente ajudar esse garoto que passa por essa situação em função de um erro médico. Que fique claro, ele

entrou andando no hospital e saiu nessa situação. Então vamos lá. Ah, menos de R$ 1 por pessoa. Abre o aplicativo do banco aí. A chave Pix é o telefone e celular. 73

9 81 22 7078. Quero crer que na primeira entrada agora a gente já vai conseguir liquidar essa fatura pelo Gabriel. O Ptório, mas eu ajudei o Tagferro semana passada. É assim que a gente multiplica, né? Dividindo a gente multiplica. Você pode

ter certeza disso. E aqui na Orivde o dinheiro não passa pela conta da rádio. Você sabe disso, né? Não preciso nem dizer. É direto na conta da mãe do Gabriel que tá precisando de ajuda. Tá

assumindo esse compromisso com ela. Eu vou honrar o meu compromisso. Se você puder, tá aí, ó. Chave Pix celular 73 981 22 7078 em nome de Aala Moreira Ribeiro. É mãe do Gabriel, tá prando a gente. Se não

bater nessa chamada agora, faço novamente até batermos a meta dos R$ 12.000 R000 necessários para manutenção da vida desse garoto, que eu repito, entrou andando no hospital, saiu desse jeito que a gente mostrou para você e o Jerônimo recorreu, não quis gastar R$ 12.000 para manter a saúde, a vida desse garoto. É isso aí. Mas vamos lá, Barros. Vamos com

informação para quem ouve a Oliveira de Brasil. Barros, >> vamos lá, Pitólio. Informação é a seguinte. O risote Taiayá não é mais da família Tofol desde fevereiro do ano passado, mas o empreendimento deixou uma dívida com o Banco Bradesco, cujo pagamento tem sido adiado nos últimos anos. Com o valor original de R milhões deais, o empréstimo foi feito em 2016 e deveria ter sido pago em 3 anos. No

entanto, não há registro em cartório que tenha sido totalmente quitado e seus termos foram renegociados pelo menos cinco vezes. Seus prazos foram esticados, sem pagamento de multas e com taxa de juros abaixo da taxa Selic, que é a principal referência de mercado. O último registro de renegociação em outubro de 2024 prevê o pagamento dos 7 milhões de reais, seriam R.hões100.000, incluindo juros, que é o que falta para quitar o empréstimo até julho deste ano.

O Banco Baradesco informou que não pode comentar o assunto porque envolve sigilo bancário. O ministro Dias Tofol afirmou por meio da assessoria de imprensa do Supremo Tribunal Federal que não esteve envolvido no empréstimo ou nos aditamentos do contrato. questionados se poderia julgar casos do Bradesco na condição eh de sócio de uma empresa que contraiu essa dívida, né, uma dívida de 20 milhões com o banco. Toffoli disse que se declarou impedido de participar das ações. Segundo ele, embora não fosse obrigatório declarar impedimento ou suspeição, o ministro há muitos anos encaminhou ao distribuidor do Supremo Tribunal Federal declaração de impedimento para julgar processos envolvendo o Banco Bradesco. Esse

impedimento foi observado reiteradamente nos casos relacionados à instituição financeira até recentemente. Essa é a nota divulgada pelo Supremo Tribunal Federal. >> Bom, vamos lá. Eh, um bastidor disso aí. Vou ouvir Coronel Gerson Gomes e Walter Nagelstein sobre esse tema. Bom,

primeiro a questão envolvendo o Bradesco. Nós precisaremos investigar essa relação Tofoli, Taayá, Bradesco. Vitório, mas você está falando de um dos maiores bancos do Brasil. Tô. Vamos lembrar do vídeo do Garotinho. O vídeo do

Garotinho, muito esclarecedor sobre como funciona o sistema, apontou que a cabeça disso tudo, quem manda, né, no sistema, quem comanda o sistema no Brasil é o mercado financeiro, é o sistema financeiro, são os bancos e os banqueiros. Então eu faço aqui um convite e pode parecer o tópico inicialmente, mas diante de tudo o que a gente tá vendo e vivendo, eu posso acreditar, pedir para que seja investigada a relação de Tofoli, Taiaayá e Bradesco. No meio disso tudo, também um olhar sobre Ratinho Júnior e as relações do governador do estado do Paraná com essa história da ampliação do taiayá. Eh, eu eu vou vou até onde eu posso, mas é preciso colocar isso aqui à mesa. Eu disse tempos atrás que o projeto de expansão da rede da do do empreendimento desse complexo hoteleiro previa a construção de uma unidade em Porto Rico, né? Diz que é o Camburiu do do Paraná,

né? O balneário Camburiu do Paraná, as margens do rio Paraná próximo a Maringá. um lugar espetacular, uma unidade ali seria construída. Também havia até a expectativa de uma construção, de a construção de uma unidade em Balneário Camburiú e outras fora do Brasil pela eh pelo complexo, pelo Rizote Taiayá que tinha na sua sociedade. Tofoli, seus irmãos, né? E aí uma outra situação que

eu já venho trabalhando há dias, nessa sociedade do Tofoli tinha como sócio oculto mais um ministro do Supremo, segundo as informações, e por isso eu peço a apuração da Polícia Federal, o nome dele é Gilmar Mendes. Então nós precisamos entender a Gilmar Mendesco. O que acontece nesse projeto de expansão? Muitos com causas no Supremo Tribunal Federal eram procurados por membros do do resort do Tiaayá, que ah meio que pediam, se é que você me entende, né, para que fossem adquiridas cotas, lotes, casas dos empreendimentos que cercavam o resorte. Esse modelo novo, onde você tem o deuso, você tá próximo do resorte, aí você tem propriedades, por exemplo, avaliadas no caso do taiayá.

H, em Ribeirão Claro, entre 7 e R 10 milhões deais. E aí uma sutil ligação de membros do resorte, né, com causas do Supremo, né, olha só, aliás, membros do resorte ligando para pessoas com causas no Supremo, assim, olha, acho que era bom você comprar uma cota lá do Taayá, da expansão do Taayá. Estamos aí agora colocando esse plano de expansão em Porto Rico, né, também no Paraná. Era bom o senhor dar uma olhada com muito carinho pela possibilidade, né, quem sabe de comprar uma ou mais cotas. Nós precisamos investigar isso. O que eu estou dizendo

é seríssimo, porque havia tráfico de influência, havia situação de eu vou julgar o seu processo aqui, é melhor você comprar uma cota lá. Isso está sendo colocado inclusive por pessoas que fizeram parte do conselho do Taiaayá. O Taiayá, eh, no seu início tudo OK, mas depois uma podridão só quando entendeu que o dinheiro vinha, vinha fácil a com a chegada de Tofol pra estrutura, uma podridão só. E o Bradesco deve explicação. Ah, não tem essa questão de sigilo a partir do momento que passar a ser investigado. Então eu faço um

convite aqui para as autoridades que nos acompanham, assessoria dessas autoridades que acompanham a verde, que olhem paraa relação do Gilmar Mendes com o Taiaayá e uma eventual provável, palavras que me protegem, sociedade junto a Tofoli no Tahaá e a relação do Bradesco. Se puder passar pelo Ratinho Júnior também acho importante. Por quê? Eles usavam do da posição que tinham, em especial ministros do Supremo com julgados dentro da casa, processos dentro da casa para meio que pedir que adquirissem cotas, terrenos, lotes e propriedades, né, no entorno do complexo nesse nesse processo de expansão. Então, coronel, mais um problema ser enfrentado, mais uma instituição financeira que aparece essa com uma história absolutamente consolidada que a questão do do do Bradesco, entretanto, carece de investigação, coronel.

Pois é, Pitoli. E eu fico pensando sobre outras conexões do sistema financeiro. Veja, por exemplo, que o Tofle aparece recebendo no Elporto do Taiaá o André Esteves. E veja que o André Esteves há pouco tempo ele fez um evento, ele patrocinou um evento ali do e do CEO Conference 2026 do PTG Pactual, em que o próprio Scott Besson, o secretário de tesouro dos Estados Unidos, foi ouvido ali em uma palestra. Mas sabe o que mais me chamou atenção, Pitolle? é o cinismo

desse grupo, porque esteve o William Va participando de uma entrevista com o André Esteves e ele fez a seguinte piada, ele perguntou ele dizendo: "André, eu vejo que você alguém que conhece o mundo todo, muito experiente, inclusive na área de turismo e eu quero te fazer uma pergunta. Eh, que que você tem a dizer sobre o taiá?" E houve aquela risada dos presentes e ele disse: "Olha, o Tayá é um local bonito, etc. E o William V ainda faz a provocação mais e é um bom lugar para fazer negócios e ele sai ali pela tangente. Não, não, para negócios não é muito bom." Mas a pergunta que eu faço é

a seguinte, Pitoli. O que que o André Esteves foi fazer no Taiayá para se encontrar com o Toffoli? No meio desse embróglio todo que ele está envolvido com a questão não só do Banco Master, mas a gente vê um tráfico de influência da sua esposa ou talvez ex-esposa, né? parece que agora eh se se separaram, mas na origem o escritório da esposa do Tofle atuou nas causas da do grupo, né, dos irmãos batista, uma causa bilionária em que também o escritório, somente nessa causa, ganhou milhões. E você veja que o que está em jogo pra gente é é pelo menos a gente analisar esse tráfico de influência, esse conflito de interesses que existe na corte, de você eh com toda a tranquilidade ter as esposas e parentes atuando em causas bilionárias que são julgadas pelos próprios ministros do STF e até ministros do STJ. Essa promiscuidade é

algo que a gente não pode normalizar, a gente não pode eh banalizar. Isso tem que causar indignação e tem que ensejar sim mudanças radicais no Congresso, obviamente capitaneadas ali pelo Senado Federal, senão nessa administração. A gente já está pensando na eleição desse ano numa renovação de 2/3 em que cada senador tem que se comprometer com uma pauta prioritária. Bitolle, essa renovação do Senado tem que olhar não só os impeachment de ministros da Suprema Corte, mas refazer essa relação do STF com os demais poderes. >> Muito bem. Eh, esse coronel Gelson

Gomes. Ah, Walter, >> a gente tá tratando de Bradesco, uma das maiores instituições financeiras do Brasil, consolidada, tem uma uma relação histórica com a população, enfim, né? Seu Amador Aguiar, a gente a gente lembra da história, né? Inevitavelmente eu me lembro da daquele os di o dia de ação de graças, né? que a gente tinha ali na cidade de Deus em Osasco. Perfeitamente desde garoto essa

relação dessa eh [limpando a garganta] do do vin se criar junto à sociedade. Walter, eh até por conta de toda essa história, eu me pergunto, será que teremos coragem suficiente disposição para colocar o Bradesco numa investigação? Se André Varo, e não estou comparando o nível de sujeira promovida por André Vocaro, mas se Vocaro em pouco tempo criou fortes laços com o poder, dá para imaginar esses grandes bancos que comandam esse sistema no Brasil, a relação que esses podem ter com políticos de todos os cantos, de todas as esferas, autoridades do poder judiciário, do legislativo, do executivo, enfim, é hora de colocar o Bradisco nessa conversa e o Bradisco não tem enviar nota que ah não, nós não vamos nos posicionar. Então que a gente tem autoridade com com coragem suficiente para apurar. Valter, >> eu vou insistir no ponto de que o presidente do Senado tá cometendo um crime. Ele está prevaricando. E vou

fazer um apelo aqui. Eu imagino que haja um procurador da República, com a autonomia que a gente sabe que os procuradores têm, que possa fazer uma representação contra o senhor da VO Columbo. Então eu rogo aqui aos procuradores Brasil afora, né, alguém, eu não posso imaginar que não haja alguém com essa disposição, uma disposição diferente do do olhar seletivo do senhor Paulo Gonê, né, que enxerga crime ou de alguns que enxergam um crime numa simples fala ou ou num e-mail ou em qualquer outra coisa de posicionamento político e não enxerguem crime nisso. Então fica esse apelo a um procurador aí, né? Tomara que isso ecoe. Com relação ao Bradesco, eu

acho que tu faz bem um preâmbulo, pitoli. Eu tinha, eu nasci em Bagé, morei aqui na campanha do Rio Grande do Sul até os meus 15 anos. tinha uma funcionária lá da minha casa que a filha dela estudava numa escola da Fundação Bradesco e hoje a menina tem curso superior já graças aquilo. Então a gente sabe dessa história. Agora, por outro lado, me lembro também sempre do livro do eh George Orwell, o a fábula aquela do eh me ajuda aí, coronel e pitoli, eh dos bichos, né?

Porque todos eram iguais, mas alguns mais iguais que os outros. Porque o seguinte, vamos lembrar, e eu como eu gosto das curvas que a história dá, né? Há 3, 4 anos atrás se fez um tendel no Brasil porque o Flávio Bolsonaro havia contraído um empréstimo para comprar uma casa em Brasília. E aí essa Globo, Wall e Reinaldo Azevedo e Noblá e essa nojerada toda saíram atrás de ver porque que ele tinha vendido uma loja da eh do do Chocolate aquele eh não me lembro a marca, mas que ele tinha uma franquia do chocolate e como é que tinha vendido e que tinha um banco que tinha financiado para ele com juros abaixo da taxa do juro do mercado a o crédito imobiliário daquela sua casa. Ou seja, não era dinheiro de corrupção. Ele foi lá e

tomou o empréstimo. E o grande escândalo que tentaram criar é porque ele tinha conseguido um um favor, né? Um crédito eh privilegiado, um crédito amigo. E agora, cadê essa mesma imprensa, né? Com o dos maiores bancos da história. O fato

é que e talvez as pessoas não saibam, o sistema financeiro é o grande financiador da máquina pública brasileira, especialmente os grandes bancos. A gente paga hoje 15% de juro da taxa Selic porque esse é o juro pago pelo governo para refinanciar sua própria dívida. E quem são os grandes credores? É esse, é o Bradesco, é o Itaú, é o Unibanco, hoje talvez o BTG, né? Eh, e esses interesses o que que, como lembrou o coronel e o que que o André Esteves foi fazer lá? Talvez nós

nunca venhamos a saber, né? Porque contrariamente do que diz aquele jargão policial de que todo o crime deixa rastro, quando o cara é mafioso, ele escreve no bloco de notas e manda isso em mensagem de visualização única, exatamente para não deixar rastro. O mais incrível de tudo isso é que existam ministros de uma Suprema Corte de um determinado país tendo comportamento de mafiosos. >> Exato. Apagando mensagem. Mensagem de

visualização única também. Exatamente, Walter. A gente segue com Coronel Gerson Gomes, Walter Nagelstein. Hoje estamos em Santiago do Chile porque quarta-feira agora, né, dia 11, teremos a posse de Rossé Antônio Cast, novo presidente do Chile. O Bolsonaro do Chile vai tomar posse por aqui e Aurivedo estará presente. Enquanto o Wellington Barros

prepara mais informação, deixa eu te contar que ontem tivemos mais um sorteio do fazumcap.com. Dois contemplados no prêmio de Rio milhãoais. O Magno, morador do Jardim Santa Inês, na Gigante Barulhos, se deu bem, e o José, morador do Dick 6, o conjunto habitacional Santo Dia Silva, em Campinas também se deu bem. Ou seja, o Magno de Guarúos, o José de Campinas vão colocar muito dinheiro no bolso. E é

o seguinte, domingo que vem pode ser você, porque o que você faria com Rio milhão deais sobrando na conta, hein? Pode pensar rápido, hein? Ó, sem ficar enfeitando, hein? Quearia o quê? Primeiro o financiamento, a dívida, o cartão, o empréstimo, ou você pegaria todo esse dinheiro e montaria algo para você? Ou quem sabe deixar de viver

apertado. Hã, olha, é pergunta que mexe com todo mundo, porque meio milhão de reais livre de impostos não é só dinheiro, não. É alívio, é respiro, é virada de chave na vida, vida de muita gente, inclusive. E é por isso que o fazoncap.com está aqui, porque com apenas R$ 10 você garante cinco títulos e já entra na disputa deste prêmio principal. Ontem o

Magno de Guarulhos, o José de Campinas se deram bem. Prêmio princião de reais, fora 200.000 em outros prêmios e o sorteio acontece todo domingo. Ou seja, adquiriu semana passada, adquira essa também. Sorteio domingo que vem, 3 da tarde, ao vivo pela Rede TV. É simples,

é rápido e é seguro. Acesse o site fazoncap.com. Com apenas R$ 10, você adquire cinco títulos, cinco chances de faturar o prêmio de meio milhão. R$ 10 que podem transformar a sua vida. Então não

demora, não. Acesse agora fazcap.com. Ah, você ainda ajuda o Hospital de Amor de Barretos. fazcap.com

e chama sorte, chama que ela vem. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil. Tem informação na voz de Wellington Barros. >> O ex-banqueiro Daniel Vorcaro cogita firmar um acordo de delação premiada com a Polícia Federal. Ele sabe que

dificilmente escapará ileso das investigações relacionadas ao escândalo do Banco Master e por essa razão, busca estratégias que possam reduzir eventual tempo de prisão. A possibilidade de delação gera discórdia na defesa, segundo apurou a revista Oeste. Dos três advogados que hoje representam Vorcaro, dois são contrários à delação. O motivo entre os nomes que poderiam ser citados pelo ex-banqueiro estão grandes empresários e presidentes de partidos. alguns deles clientes desses mesmos advogados que defendem o Daniel Vorcaro.

Esse conflito de interesses tende a provocar mudanças na equipe jurídica do banqueiro. Caso ele decida avançar com a colaboração, cenário que interlocutores consideram provável, ao menos um dos advogados deve deixar o caso. A expectativa é que novos profissionais assumam a condução da defesa e passem a negociar diretamente os termos do acordo. As investigações sobre o Banco Master já revelaram uma rede de relações que envolvia agentes do mercado financeiro, autoridades e operadores políticos. Diversas reportagens mostram que a instituição financeira mantinha trânsito no executivo, no legislativo e no judiciário, como estamos discutindo aqui a nas últimas semanas. Agora há

essa informação de que a defesa está nesse impasse sobre a uma possível acordo de delação premiada de Daniel Vorcaro. Obrigado, Barroso. Barros, vou pedir uma gentileza, dá uma olhada no nome de Franklin Martins, não sei se tá na pauta ou não, mas eu se se não tiver já coloca pra gente discutir a próxima informação aqui, por gentileza. Barros. >> Perfeito.

>> Valter, eh, obstrução de justiça pode colocar a pessoa na cadeia, pelo menos preventivamente, não pode, Valter? pode, é um dos elementos que o risco de fugir, de ser evadido da persecução penal, colocar em risco a ordem pública e e intervir no na produção de prova, no processo. Eh, são os três elementos que a lei fala, né? Nenhum deles houve, por exemplo, no caso do ex-presidente Jair Bolsonaro, eh, um deles foi inventado pro Felipe Martins, né? Então, a lei tá sendo amoldada a as convencias, né, no nosso país.

>> Mas, ô Walter, por que ele fez essa pergunta? usando do teu conhecimento jurídico, tentar entender o seguinte. Se a gente no meio ministros do Supremo Tribunal Federal com caneta pesada, entendo eu que eles podem, de uma certa forma tentar atrapalhar, tentar obstruir. Na sexta-feira, conversando com Cláudio, outro advogado, Cláudio Cofan, aqui na programação, Walter, eh, veja, na na vontade de ver Moraes preso, a gente não pode atropelar nenhum passo do processo, mesmo que ele tenha feito isso ao longo de toda a jornada, a gente sabe disso, descumprindo o rito, devido processo legal, mas nesse caso em especial, a prisão de Alexandre de Moraes para acontecer precisa de algo muito robusto para que não seja revertida a prisão e a gente não tem o algó de volta às ruas com a caneta na mão. Entretanto, entendo eu que deve fazer parte dessa delação a partir do momento em que mensagens foram trocadas, mensagens foram apagadas e tem o contrato da esposa, que já até lançou nota nessa segunda-feira na nítida tentativa de apagar incêndio. A minha

pergunta com relação à delação de Vorcaro é o quanto Alexandre de Moraes, em especial Moraes, pode atrapalhar essa essa a condução desse processo. É, é, é o grande problema. Quem é que tá acima desses senhores? O Conselho Nacional de Justiça, não, ninguém. Então, e esse é o grande problema, Pitoli, nossa audiência, coronel, é o grande problema que o judiciário hoje se transformou, e é triste eu falar isso, né, um operador do direito no poder mais corporativista do Brasil, as manifestações que a gente tem visto aí. Então, imaginar é quase que

uma utopia. imaginar que possa acontecer eh o que acontecer, o que eles fizeram com os outros. Volto a dizer, pela régua que foi estabelecida pelo próprio STF, o que eles fizeram com outras pessoas, neste momento e neste caso já era para est todo mundo afastado e preso preventivamente pelas provas que nós já temos. Antes se falou aí dos irmãos do Tofol sócios, já se sabe que não é verdade. Foi uma reportagem de uma de uma rede de televisão, acho que foi da Record, na casa lá no Paraná e viu que os irmãos do ministro Tofol são pessoas humildes. A cunhada de Marília, Marília,

Marília, interior de São Paulo, a a cunhada disse: "Olha aqui que a gente mora, gente, não tem nada disso, sabe?" Ou seja, essa prova tá produzida já, né? Advocacia administrativa, todo mundo sabe. Eh, depois vem o Faquim falar em código de postura. Mas será que precisa de um código de postura para um ministro de uma Suprema Corte? O ministro não

sabe como é que ele tem que se portar depois que o cara andou de carona num avião. E o que que é tratado nesse voo durante 2 horas? É a mesma coisa que vocês perguntaram antes. Que que é tratado num café da manhã ou num jantar, num hotel ou numa tabacaria fumando um charuto de 6 7.000 e tomando um whisk de 70.000, né? Eh, eu fico me lembrando das

de um livro que se chama As Técnicas da Persuasão e acho que é Robert Sealdini, que o cara fala que quem ganha um presente tende naturalmente, é um reflexo natural da psique humana, a querer agradecer aquele presente. E os escroques sabem disso, é assim que eles fazem. É, é, é, é corrupção tudo isso que a gente tá vendo é corrupção. Então, já tem crime aí de advocacia administrativa, crime de corrupção passiva, crime de corrupção ativa, tem crime de prevaricação, tem concurso de agentes, tá tudo pronto. Agora, quem fará Pitoli? Nesse é o problema. Aparece

algum, como eu disse, algum procurador de justiça para representar? Tem algum ministro? Isso cai na mão de quem? Cai na mão do Tófoli. Deveria ser o Senado.

Nós não estamos cobrando o Senado, né? Eh, eh, as pessoas têm falado, é o Senado, como disse o coronel aí, que a Constituição determina, porque qualquer outra coisa eles vão dizer que ataque a democracia. Então, eh, a gente precisa focar agora, eu acho, os nossos holofotes, a nossa atenção ao Senado e, ao mesmo tempo pedir para algum procurador da República tomar alguma providência. Agora, se eu fosse o Vorcaro, eu olharia pro exemplo do coronel Cídio. É ruim para nós, é verdade, né? porque o coronel Sid foi um

traidor nessa história toda. Mas vejam que o coronel Sid saiu safo nesse negócio aí. Então, não sou advogado dele, evidentemente, eh, e nem quero intervir na estratégia de defesa dos colegas, mas quissá realmente para ele não seja o melhor ele fazer uma delação premiada, eh, com esses cuidados aí de estarem pilotando ou estarem querendo restringir o tipo de informação. E se ele fizer, bom, parece que na história da República do Brasil não sobrará pedra sobre pedra. Concordo. Agora, coronel, no meio disso

tudo, a gente tem uma nação que tenta encontrar esperança nisso. Mas por onde a gente passa, coronel? Eh, é triste, mas é realidade. Muita gente falando: "Ah, mas isso não vai dar em nada. A gente não vai conseguir, isso não vai avançar. Ah, isso aí pode escolher o

sabor da pizza". Entretanto, tá aí uma possibilidade de delação do Vocaro. O senhor tem alguma esperança nisso, coronel? >> Tenho sim. Eu tenho esperança porque nós percebemos que até o Walter mais cedo um pouquinho citou a questão do Mordecai na Bíblia, né, que foi toda uma trama feita pelo Amã ali para exterminar o povo judeu. E a gente vê no livro de Esté

como o jogo virou de uma maneira surpreendente. E a mesma coisa a gente tá vendo no Brasil hoje. Não podemos esquecer. Eu me lembro até, Pitoli, quando o André Mendonça, ele foi designado ali pro caso, você tava no ar comigo e você falou um pouco do seu ceticismo, eu me lembro disso e eu fiz questão de lembrar que ele é um pastor, ministro presbiteriano. E eu sou um presbítero ordenado no Brasil, sou um presbítero indisponibilidade, né? Porque eu tô

morando nos Estados Unidos, não estou inclusive me congregando mais na igreja presbiteriana. A igreja mais próxima da minha casa é até uma igreja metodista. Eu estou ajudando essa essa igreja ali, mas o meu passado na igreja presbiteriana do Brasil, ele me diz que é uma igreja extremamente séria. E eu posso te dizer que se o André Mendonça é um pastor, um ministro presbiteriano e que continua pregando, e eu tenho visto manifestações, sabe, Pitoli, numa expectativa de que Deus realmente interveio na história do Brasil de uma maneira sobrenatural nesse momento que a gente está vivendo. Veja, ele me parece que ele estava na Alemanha. Eu nem sei

se ele ainda está na Alemanha, mas quando ele toma alguma dessas decisões, ele lá na Alemanha já está sendo tratado como alguém que teria capacidade de mudar a história do Brasil no que diz respeito a essa rede de corrupção, essa estrutura mafiosa. E eu digo mais para você, Viu Pitoli, quando a gente viu aquele eh cidadão que foi suicidado ali, eu digo foi suicidado não é porque eu estou dizendo que eh já sabemos que ele sofreu algum tipo de atentado, não. A própria negligência, a forma é que pode ter sido suicidado dolosamente ou culposamente, né, ô Walter? Mas o que eu quero dizer é o seguinte, é que a violência desses grupos que a gente já conhece desde dos prefeitos ali do PT, outras questões que a gente sabe que é um grupo mafioso com muita violência. E o André Mendonça, eu vi ele falando outro dia sobre isso, não tem medo de morrer. Eu vou te dizer, sabe, Pitol,

quando a gente tem uma relação eh transcendente de espiritualidade e quando a gente sabe que a gente está fazendo o correto, essa é uma das grandes diferenças, porque Deus sabe da sinceridade do coração da gente quando a gente tenta obstinadamente fazer o que é justo e a gente sabe que extrapola a nossa capacidade. É o caso do André Mendonça. Eu creio que essa forma da segunda turma do Flux saindo ali da primeira turma indo pra segunda, eh esse momento em que você tem Gilmar Mendes e Dias Tofle na mesma turma, sendo que os dois estão imbricados em toda essa questão e de repente algumas das decisões do do André Mendonça, ele terá que submeter à segunda turma, mas que tem ali o Cárcio Nunes também. Então, tudo isso que a gente tá tá vivendo hoje no Brasil, eu te pergunto com sinceridade, há um mês atrás, a gente acharia que teria uma solução para esse embróvio e de repente aquilo que eu vat ensinei lá atrás de que eu acho que nós teremos uma câmara Harris, para mim o Lula nem vai concorrer mais esse ano. Ainda tem questão do Lulinha para aparecer, ainda tem uma série de questões. irmão do Lula envolvido lá na

questão do INSS, tem tanto desgaste pela frente, sem falar no campo internacional que a gente vai entrar daqui a pouco do que a gente tá fazendo aqui no Chile, a todo um entorno geopolítico pressionando o Brasil nesse momento. Então digo para você, Pitólio, eu acredito em milagres, acredito que Deus de qualquer forma está intervindo até na história do Brasil com misericórdia pelo nosso povo, porque olha, é muito sofrimento que a gente vê no meio de tanta corrupção. Muito bem. Ah, Barros, eu vou pedir por gentileza para você tratar desse assunto. Até o coronel me alertou aqui de Franklin Martins para ainda ouvimos o comentário de Walter Nagstein também. Tá

na mão aí, Barroso? >> Tem sim, Plei. Eh, o ex-ministro da Secretaria de Comunicação Social durante o segundo mandato de Lula, o Franklin de Souza Martins, relatou neste domingo ter sido na ter sido detido na última sexta-feira no Panamá e também deportado ao Brasil. Segundo Martins, ele faria na sexta-feira uma conexão no aeroporto Panamenho e durante uma viagem para Guatemala. Na cidade, o ex-auxiliar de Lula participaria por três dias de um seminário promovido pela iniciativa Reconstruindo Estados Bem-estar Social nas Américas na Universidade Rafael Landívar. No entanto, ao desembarcar no

local, por volta de 1 da manhã da sexta-feira, ele foi abordado por dois policiais panamenhos a paisana, que solicitaram a apresentação de documentos, o que, segundo afirmou, foi atendido imediatamente. Após ser levado para uma sala, a fim de prestar esclarecimentos, o ex-ministro acabou sendo colocado de volta em um voo para o Brasil. Isso aproximadamente às 14 horas, um voo para o Rio de Janeiro. Ah, tem uma nota divulgada, um relato publicado no site da Associação Brasileira de Imprensa que diz que o interrogatório deteve-se especialmente no item da prisão dele, ministro em 1968 em Ibiúa, ele diz que preferiu não entrar em detalhes e respondeu apenas que havia sido preso por motivos políticos. O Brasil, segundo ele, vivia sob uma ditadura militar e ele havia lutado durante os 21 anos contra ela e que isso não era um crime, mas um dever para os democratas. Essa é a afirmação

dada pelo Franklin Martins às autoridades panamenhas. A Associação Brasileira de Imprensa publicou uma carta aberta ao embaixador do Panamá no Brasil, o o Flávio Gabriel Mendes Altamirano. E nesse documento, a instituição questionou essa condução da passagem do ex-ministro pelo país. Abro aspas. Sem qualquer explicação em total desrespeito aos direitos do jornalista, detido arbitrariamente e impedido de se comunicar até mesmo com a embaixada no Brasil, as autoridades do Panamá se outorgaram o direito de impedir o acesso à outra nação. Fecho aspas ao que diz

trecho do questionamento. Ontem, o ministro de relações exteriores do Panamá, o Javier Eduardo Martinz, ele pediu desculpas pelo eh por esse ocorrido, né? pediu desculpas ao Franklin Martins e cita inclusive o ministro Mauro Vieira. Em uma carta ele chamou ocorrido de um incidente. Coronel Jesson Gomes, quero ouvi-lo sobre o assunto, coronel.

>> Bom, primeira coisa que a gente precisa observar é o Panamá. Nessa história, nós não podemos esquecer que parte do embróglio da Lava-Jato remetia um escritório no Panamá, inclusive com o José Dirceu com escritório ali no Panamá e muito dinheiro transitou ali naquele país. Segundo aspecto que a gente tem que lembrar é que o Franklin Martins, ele consta ali nos relatórios, segundo o governo panamenho, ele foi detido ali porque o sistema identificou que ele participou de um sequestro de um embaixador americano, que ele foi condenado no passado e agora houve esse pedido de desculpas. Mas eu vou dizer uma coisa para vocês. Vocês imaginam, você dá audiência que o governo americano, o Departamento de Estado, departamento de justiça lá dos Estados Unidos, agora eu falo lá porque eu tô aqui no Chile com Pitoli, né?

Normalmente eu falo aqui dos Estados Unidos, mas lá nos Estados Unidos eu pergunto para você, você acha que eles não sabem quem é Franklin Martins? E eu vou lembrar paraa nossa audiência um videozinho bem rápido em que mostra um depoimento que foi feito, um depoimento eh que nós vimos. Deixa eu até pegar aqui a data, olha só, foi no dia 11 de maio de 2017, esse depoimento que a gente vai ouvir agora, em que nós temos a esposa do publicitário Joan Santana, né? Eh, e que ela fala do Franklin Martins. E vamos ouvir só esse pedacinho. Coloca pra gente, por favor,

para que a nossa audiência lembre quem é Franklin Martins, a relação dele com o Maduro e o dinheiro que ele recebeu do Maduro. Vamos ouvir um podcassin, por favor. >> Então, como era feito o pagamento? Eles na segunda ou terceira reunião que eu tive já com Maduro sempre participava e esses dois ministros eles me disseram que a a Odebrecht ia pagar uma parte, fazer uma colaboração pra campanha do chat. Quem >> falou isso?

>> O Maduro. Ele me disse: "Olha, Odebrecht vai pagar uma parte e Andrade Gutierre também vai colaborar". Aí eu falei: "Tá, tudo bem. E a outra parte eu pago aqui, mas você paga aqui por mim". Então o que aconteceu efetivamente nessa campanha? Sim. E o

Frank Martins cobrou a parte dele que eu nem me lembro quanto era, bem menos que a nossa, porque a gente fazia tudo e ele fazia só internet, mas ele cobrou, eu acho, se eu não me engano, foi 8 milhões de dólares ou 10 milhões de dólares a parte do Franco. Eu eu sei disso. Por quê? Porque quando a gente foi acertar de receber dinheiro, o Maduro falou para mim o seguinte: "Olha, você vai receber dinheiro diretamente comigo e eu não quero ficar pagando a todo mundo assim, muita gente, eu não quero esse contato com muita gente." Então é o seguinte, eu pago para você a sua parte e eu pago a parte do do Franklin Martins, que na verdade quem atuava mesmo, quem fazia tudo mais na parte administrativa era a mulher dele, a Mônica Monteiro, a mulher do Franklin.

Então você repassa, OK? falando dele. Então eles, o Maduro me pagou quase semanalmente dinheiro, me entregava dinheiro na própria chancelaria, lá no prédio da chancelaria, às vezes no palácio de Miraflores, que às vezes ele me chamava na chancelaria, eu ficava lá horas esperando. >> O próprio Maduro? >> O próprio Maduro entregues da mão dele, malas de dinheiro, várias.

>> E você não tinha receio lá na Venezuela? >> Tinha muito. Sabe o que que ele fazia? Ele mandava me buscar com o carro dele, carro blindado, carro preto, daquelas aquelas caminhonetes de de de roqueiro americano. >> Roqueiro não, fanqueiro americano, sei lá, american. Eu

>> creio que >> com mais dois carros, um na frente e um atrás, me levava pra chancelaria, >> entrava pra garagem, >> os seguranças subiam comigo pra sala dele. >> Pode falar, coronel. Então, se a gente ouvir esse esse depoimento, eu coloquei no meu X ali na timeline, se você tiver curiosidade, você vai ver que o Franklin Martins foi citado pela pela Mônica várias vezes nesse depoimento e ela fala de milhões que foram repassados pelo Maduro em espécie e mais ainda que houve participação de duas empreenteiras brasileiras pagando parte também. Ou seja, o Maduro, gente, está preso. Dia 3 de janeiro de 2026, entrou pra história das relações internacionais pela aquela operação cinematográfica de captura do Maduro e da Cília Flor e sua esposa. E

ele está agora para ser ouvido e nesse mês de março, se eu não me engano, em uma, duas semanas, de novo pelo juiz, esse mesmo Maduro que tá falando que entregava dinheiro em espécie, bolsas de dinheiro, em que a Mônica diz que ela era escoltada e fazia a distribuição para o Franklin Martins. Então vocês vejam que esse cidadão que foi detido ali no Panamá, que estava envolvido, sim, a gente sabe que estava envolvido na época ainda da guerrilha urbana, participou de da de sequestro do embaixador, é alguém que nós sabemos que foi beneficiado pela anistia. essa anistia agora que eles estão gritando sem anistia para pessoas que nunca pegarem armas, que nunca sequestraram ninguém, que nunca saltaram um banco. Mas o Franklin Martins faz parte de uma cúpula do PT que é extremamente ligada ao passado do PT na militância da guerrilha. Por isso que essa conexão que eles têm com as FARC das Forças Armadas Revolucionárias da Colômbia, todo esse dinheiro que transitou de lavagem pela pela Venezuela, pela PDESA e que foi repassado paraas campanhas eleitorais, tudo isso dessa conexão. Eu pergunto

para você da audiência, você acha sinceramente que o governo americano não sabe com quem tá lidando quando o presidente Trump diz que rolou uma química com o Lula e que ele quer quer muito ver uma aproximação do Brasil e dos Estados Unidos. Quando você viu ali a retirada da Manisk e do Alexandre de Morais por uma intervenção de grupos financeiros ali e que inclusive André Esteves, os Irmãos Batis, todas essas articulações que estão acontecendo, hoje é um quebra-cabeça que a gente começa a entender. E eu digo, sabe, Pitolle, e a nossa audiência, o Franklin Martins não é uma pessoa inocente que quando passa pelo Panamá indo para um evento na América Central, não é alguém que está envolvido em articulações que nós já conhecemos. Ele que sim faz parte desse núcleo junto com o comandante Daniel, para quem não lembra, eu p de nome de José Dirceu, que esteve treinamento em Cuba, Franklin Martins fazia parte desse núcleo. Então eu digo, eu acho que as autoridades panamenhas pediram uma desculpa protocolar ali diplomática, mas e o que está no sistema é muito mais do que isso que a gente viu, viu?

Valter, tô me lembrando aqui do quanto ouvimos de comentário de Franklin Martins no Bom Dia Brasil, né? Tô me lembrando aqui desse. É o é o mesmo. E de volta ao noticiário, Walter, >> é que as pessoas ali naquela época não faziam a correlação desse papel que o Franklin teve naquele movimento durante o período de 1964. não sabem da história do Gabeira, eh, da história do Franklin, da história do Zé Dirceu, da história do Val Palmares, dessas histórias todas, não, as pessoas não sabiam, né? E eles se disfarçam bem. O

diabo tem milfarces. Sabe que quando o coronel tava falando nessa história da providência divina, me subiu um arrepio aqui que chegou a me repuxar por trás aqui da do rosto, né? Ai dos zombeteiros, né? Ai daqueles que não acreditam, ai daqueles que duvidam, pitolle, de que o choro das crianças alijadas dos pais, né, de que o sofrimento dos pais afastados dos seus filhos, de que o sofrimento de brasileiros corretos, justos, né, na mão de um ímpio, ai daqueles que não acreditam que isso tenha e que isso ecoe no mundo espiritual e que isso reverbere aqui de volta. Essas coisas são históricas. Eh, basta a gente ler, tá?

Tá tudo escrito, tá tá na Escritura Sagrada. Eu não duvido de nada disso. E mais eu tenho a certeza de que essas coisas estão acontecendo e que é resultado de toda essa maldade que foi feita e que nada disso passa em colum, que tudo isso volta. Vocês vejam o seguinte, tem CIA aí, né, agora para vir para cá, pro plano terreno, tem nessa história, né? O cara chega lá no aeroporto do Panamá e é abordado por dois policiais, eles já sabem que ele tá indo no voo. Eh, isso tá sendo

monitorado, coronel, né? Sabem quem é o cara, sabem a imagem do cara. Como é que vão chegar por a troco do quê? Vão chegar no cara, no corredor do aeroporto, dois policiais, chamá-lo para uma sala, eh, rememorar coisas lá da década de 60. Então, eh, isso tem a mão do Departamento de Estado dos Estados Unidos, isso tem a mão, eh, do do ministro das relações exteriores, do Marco Rúbio. essas coisas viraram, mesmo

que a gente não entenda num determinado momento, acho que tem outras questões econômicas, por que o Donald Trump resolveu levantar sanções eh em relação ao ao Alexandre de Moraes a partir eh de um de uma de uma interlocução com o Lula que talvez envolva a questão das terras raras do Brasil e outros mistérios que estão além da nossa van compreensão e filosofia. tá operando um sistema ideológico, sim, que se apercebeu do que tava acontecendo aqui, né, e e tá trabalhando para que essas coisas eh eh parem. O problema aqui no Brasil é que isso tá entranhado dentro da máquina pública. Isso é um processo de 50, 60, 80 anos. é um processo de tomada cultural, né, que aconteceu, então vai ser difícil de desentranhar, mas que tá acontecendo nesse momento diante dos nossos olhos para mim é muito evidente e me enche de esperança. Eu quero

agradecer, Pitoli, o Dr. Sérgio Borges, que é um advogado, colega. Eu vou referir uma circunstância a um homem preto. Eu só vou referir essa circunstância porque eu tenho uma vida, eu sei que tá terminando aqui o meu tempo e me me dá licença de de falar isso rapidamente. Eu fiz uma reflexão há 4 anos atrás como candidato a prefeito de Porto Alegre sobre a eleição da bancada que se autointitulava A bancada negra. Eh, e eu sou neto de uma negra,

né, e de um judeu. E nunca tive na minha vida nada disso. E essa instrumentalização do judiciário me criou uma acusação que a gente tá vendo o que tá acontecendo no Brasil. E nessas viradas do destino, conheci o desembargador Sebastião e agora há pouco tempo o Dr. Sérgio Borges e o Dr. Daniel

Bial, que aí de São Paulo, que é um dos maiores criminalistas através da comunidade judaica brasileira me ajudando. E eu espero que na no rol dessas mudanças, te mandei que eu tava no lançamento da candidatura do Zuco agora há poucos dias, que eu consiga também uma reparação histórica de tudo isso. E o Dr. Sérgio Borges, um advogado brilhante, eleitoralista, que tá sempre em Brasília, se dispôs a ajudar mim, ajudar a defesa técnica do Dr. Ausk, para que a gente eh no bojo dessas mudanças todas que nós estamos vendo no Brasil, consiga, nesse meu caso em particular, fazer uma reparação e me colocar à disposição nessa fileira, coronel de soldados que querem eh e que estão dispostos a se unir e a ombrear para que o nosso país se endireite, encontre o rumo certo e possa se recuperar contra esse mal que nos assola. E eu espero muito que isso

ocorra ao longo desse ano com as bênçãos e as graças da providência divina. >> Valteriro, obrigado por passar por aqui e tê-lo ao lado do coronel. Uma honra para mim, viu Walter? >> É minha, querido. Eu te agradeço por tudo, meu irmão, por tudo que tu tem feito, pelo espaço que tu me dá aqui, a possibilidade de falar com os nossos compatriotas e levar sempre uma palavra de esperança, mesmo em meio a tanto sofrimento que a gente tem passado.

>> Boa semana. Esse Walter Nagelstein eh participando conosco. Já já tem mais comentários do nosso querido coronel Gerson Gomes e também a seleção brasileira do rádio em campo com Jorge Serrão, Alexandre Garcia também, Tomé Abduch, enfim, a seleção em campo já já para você. Enquanto isso, Daniel Leão de volta, porque você sabia que existem mais de 300 funções no nosso corpo que dependem do magnésio? Agora imagine ter cinco tipos deste mineral em uma única fórmula. É o que a Liírius fez com o

magnésio 5.0, um produto que une potência, qualidade e eficiência. E este é um grande diferencial. Numa única cápsula, taurato, malato, bisglicinato, óxido e sulfato. Tudo isso com 300 reações, provocando 300 reações no corpo. Daniel,

>> isso aí, Pitoli. É, é isso aí. São 300. Lembra do filme 300, os valentes? É, meu caro, essa semana é uma semana que só Deus sabe, né, o que que nos aguarda.

Mais um capítulo da nossa história aqui no Brasil, uma semana cheia de notícias e e eu tô aqui para falar da sua saúde. Do nada aparece aí um minutinho para cuidar da sua saúde. Sabe o que que é legal? A parte do suplemento é que a ciência evoluiu a ponto de ter essa tecnologia em uma única cápsula. cinco tipos de magnésio e todos eles na forma quel. É o magnésio quelo. Quando você

usa esse magnésio, você dispara no seu corpo, presta atenção, no seu corpo dispara 300 gatilhos de saúde, na verdade mais de 300. Quem que fala isso? A ciência. A ciência prova isso. Então, veja só, é um suplemento importante, indispensável para você, meu amigo, minha amiga, começar a usar, mas não só você, sua família toda. Cuide da saúde

da sua família, ajude a diminuir a ansiedade, tome iniciativas que faça a diferença na sua saúde. É uma escolha sua. Muitas vezes a gente acaba fazendo coisas que prejudica a nossa saúde. Ah, hoje eu tomei um refrigerante, fim de semana eu dou uma exageradinha e por aí vai. Mas na hora de você tomar atitude que beneficia a saúde, você não toma, você fica parado pensando, será? Será

que eu ligo? Será que eu não ligo? Liga, liga para lírios 0800 787 5060. Nós temos uma equipe treinada, preparada, profissionais para atender você. E como que funciona? Você compra direto no

laboratório, não tem atravessador. Ah, mas eu vou comprar na farmácia, não tem na farmácia. Vou comprar na internet? Não tem na internet. Só vende no telefone. Nós vendemos direto do

laboratório para sua casa. 0800 787 5060. Veja só, você vai cuidar das suas articulações. Para quem vive reclamando de dores nas articula dor no ombro, levanta o braço, ai meu ombro. Abaixa, ai minha minha lombar tá doendo as costas. Dores nas

costas constante, dores no joelho, dores nas pernas. Se você sofre com problemas de câimbras, você já ouviu várias vezes o Pitoli deu o testemunho pessoal dele, que problema de câimras é um problema na família dele. E o Pitoli já contou pra gente quanta diferença fez e mais centenas e centenas de pessoas pelo Brasil que dão um depoimento pra gente. Olha, eu tô dormindo muito bem. Esses dias a Paulinha chegou para mim, Pitoli, e mostrou o relógio dela. A gente se

encontrou aqui no elevador e a Paulinha falou para mim assim: "Pitolle, olha o que que eu recebi aqui do meu relógio." Ela tem aquele relógio inteligente e o relógio avisou a ela assim, ó: "Parabéns, você atingiu o sono rein, que é o sono profundo. Ela tá feliz da vida porque tá dormindo bem. E quando você dorme bem, aquele sono profundo, um monte de outros problemas se resolvem na sua vida. Primeiro, você acorda muito bem no dia seguinte, tem energia, tem disposição.

Então, a dica que eu quero deixar para você que está me ouvindo agora, comece a usar logo esse magnésio que faz tanta diferença, que fez a diferença e está fazendo na nossa vida. O Pitol sempre fala, nós temos a sorte de poder trabalhar com o melhor >> e é o nosso trabalho e é o que nós usamos. Então, liga agora 0800 787 5060. Vou fazer um negócio bacana. Você vai pagar só 20% do valor. É isso mesmo.

Comprando direto no laboratório, você paga 20% do valor. O frete nós não cobramos. E eu vou mandar três presentes. A cafeteira Expressa. Gente, essa cafeteira ela ela é recarregável.

Você carrega com o mesmo cabo do do celular, você carrega tipo [limpando a garganta] C, aquele carregador. Essa cafeteira tem cafezinho expresso. Em qualquer lugar que você estiver, ela faz. Outra coisa, vai a cafeteira e vai a creatina também para segurar aí de não perder massa magra. E vai também uma caneca linda da Auri Verde. Mas o que vai, o que vai, o que

vai, pitolle, que vale a pena é saúde. >> Saúde, >> é lógico, da família toda, que todo mundo vai tomar esse suplemento. >> E você vai ligar agora então aproveitando 080078760. Valeu, Daniel. Valeu, Pitoli. Força,

força, força nessa semana aí para você mais uma vez com muita saúde. >> Amém. Valeu, meu irmão querido. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliverde Brasil com o camisa 13 da seleção brasileira do rádio. O nome dele é Jorge

Serrão. Saudações, Serrão. >> Saudações, meus amigos, meus amados haters, todos ligados na Auriverde Brasil. Uma dúvida, um eventual impedimento de ministro do Supremo interessaria ao governo Lula nesse ano reieleitoral? Essa é uma reflexão necessária.

Interessaria sim um impedimento de ministro do Supremo, abertura de um processo de impedimento que pode acontecer ainda esse ano ou vazar pro outro ano. Isso é perfeito para desviar toda a atenção sobre o desgoverno do PT. Nada melhor do que isso para desviar a atenção sobre tudo de errado que o PT vem fazendo. A bronca, o ódio da opinião pública vai se concentrar todo naquele ministro ou ministros que forem alvos de repente do impedimento. Por isso, por isso é bom que ninguém se surpreenda se de maneira inédita, de uma hora para outra, Davi ao Columbre mude de posição e coloque para apreciação algum pedido de impedimento de ministro do Supremo Tribunal Federal, um ou dois.

O caso master, por exemplo, pode obrigar que se coloque o caso do ministro Alexandre de Moraes. Novos pedidos já estão vindo, e também de José Dias Toffol. Aí a confusão estará perfeita, porque são esses ministros que criaram o chamado inquérito do fim do mundo, que ainda tá aí em vigor. Ministro Tofu criou, ministro Alexandre relatou e esse inquérito acontece desde 14 de março de 2019. E há uma previsão de que esse inquérito continue valendo até no período eleitoral desse ano. Ou seja,

pode ser que o inquérito do fim do mundo também concorra com a gestão de Csio Nunes Marques e André Mendonça no Tribunal Superior Eleitoral. Sim. E aí vai ser uma confusão danada na eleição. Vamos para mais uma eleição sem liberdade. O risco disso acontecer é muito grande.

Vamos para mais uma eleição com repressão política sobre sobretudo a direita. Sim, a chance é muito grande. E por outro lado, corremos risco inédito de ter aí abertura de processo de impedimento de ministro do Supremo. Sim, porque isso também pode interessar não só a oposição, que é uma bandeira de luta, mas também por conveniência ao desgoverno do PT. desvia a atenção sobretudo. Então, tudo tem que ser agora

avaliado com muito cuidado. É imprescindível a abertura de pedido de impedimento de ministro? É, sim. E tá na hora de o Brasil resolver esse problema. Agora, é preciso deixar claro, pensar estrategicamente de que isso também vai ser aproveitado pelo PT. Nada melhor do

que pegar um bode expiatório, jogar toda a culpa em cima desse bode expiatório e aí você dá uma aliviada em cima de escândalo master, de escândalo de NSS, de má gestão econômica. Tudo isso pode acontecer. O Brasil da impunidade, da injustiça, das irregularidades, da corrupção sistêmica, do domínio do crime institucionalizado, não está livre disso não. Para Oliver de Brasil, camisa 13 da seleção brasileira do rádio, Jorge Serrão. >> Valeu, Serrão, querido. Serrão é camisa

13 da seleção brasileira do rádio. Bom, a gente começou a jornada de hoje e no meio disso tudo um pedido de ajuda. Afinal de contas, mês passado a gente já tinha feito um pedido nesse sentido e chegou a hora de ajudarmos novamente. A gente tá ajudando aqui o garoto Gabriel Moreira Ribeiro. É morador do sul da Bahia, salvo engano, ali na região de Porto Seguro. Ele chegou ao hospital

andando sem nenhum problema e saiu desse jeito que o vídeo mostra agora para você. saiu acado. Hoje numa situação como um tetraplégico, dependendo da mãe eh de todos para poder sobreviver, para poder respirar, para poder se alimentar. A situação é muito complicada ali. E aí a Iala, que é mãe do garoto Gabriel, entrou com um pedido na justiça pro governo do estado da Bahia prover, né, o homecare e também parte desse tratamento que custa caro paraa família mensalmente, custa em torno de R$ 12.000

por mês. E o que aconteceu? O governo da Bahia perdeu na primeira instância. A juíza entendeu que deveria o governo da Bahia arcar com as despesas. Entretanto, o governo do Jerônimo, do PT, recorreu.

Ou seja, essa mãe está vivendo essa situação, essa situação, esse drama, porque o garoto não consegue, não consegue do dinheiro do estado condição para sobreviver. E aí esses R$ 12.000, R$ 1.000, que é o que ela precisa, a gente tá fazendo aqui. Mês passado, fizemos com sucesso e agora, pelo que eu entendi, falta pouco pra gente conseguir cumprir com a meta do mês, pra gente virar essa esse jogo e dar paz para essa mãe, para que ela possa cuidar do seu filho. E aí tem a chave Pix, né? Se você

ainda não acessou, para você que tá me vendo agora, me ouvindo agora, por gentileza, se você puder, né? E eu eu brinco com Barros é, tira o escorpião do bolso, Barros, né? Pra gente poder ajudar. E aí, qual é a chave Pix? A chave Pix é o telefone celular da mãe do garoto. Então tô abrindo o aplicativo do

meu banco aqui. O aplicativo do meu banco já aberto. Pronto. Pagar Pix. Isso. Pagar Pix. E aí a chave Pix é o

celular 73 9 8122 7078 em nome de Aala Moreira Ribeiro. OK. Então, a chave Pix é o celular 73 981 22 7078. Pô, Pitória, semana passada ajudei o Tagfel, cara. Não, não tô em condição de ajudar de novo. Olha, eh, entenda, são

campanhas e a Oriverde vai tentando ajudar da maneira que pode. E nesse caso especial, eu havia assumido o compromisso com a mãe, a Iala, no mês passado, para que ela não passe esse aperto, não, todas as dificuldades geradas por um erro médico, esse garoto que não consegue mais sair da cama. Então, ou seja, pelo menos isso, esse sossego financeiro a gente vai dar para essa mãe que sofre essa situação enfrentada pelo filho. Então, repetindo a chave Pix, é o celular 73 981 22 7078. Veja, tá faltando algo em torno de R$ 6.000

metade pra gente liquidar a fatura. Barroso, eh, me ajuda, Barrosco, por gentileza. Quantas pessoas acompanhando a gente agora, Barros? Fala para mim, cadê o Balas? >> Nós temos agora 20.668

pessoas assistindo a nossa transmissão. >> Olha, 20.000 é um número expressivo, 20.000 pessoas acompanhando a gente agora. Aliás, o Barroso, já que 20.000,

dá uma depois dá uma passada aí pela pela concorrência. Quero dar uma uma olhada na concorrência, por gentileza. >> A hora que tiver na mão, você me avisa. Bom, 20.000 pessoas, a gente precisa de R$ 6.000, já entendeu, né? Pouco, né?

Muita gente acompanhando, pouco dinheiro, não vai fazer falta para ninguém, mas vai ajudar a dar paz para essa mãe. Chave Pix, celular 73981 227078, em nome de Aala Moreira Ribeiro pra gente ajudar o garoto Gabriel. esse negócio da audiência semana passada até em função da guerra e eu não tenho nenhuma pretensão e me sentir maior que esse ou aquele em hipótese alguma, mas a gente sabe que uma estrutura como CNN, Jovem Pan, nesse momento, faz a diferença com correspondentes de guerra, conexões com a CNN internacional. na semana passada, não tenho nenhum problema em dizer, em alguns dias a gente teve eh na segunda posição aquele que o programa que lidera as manhãs do YouTube do Brasil viveu alguns momentos de segundo lugar, mas eu entendo perfeitamente, né, porque ali na CNN correspondente, aquela coisa toda, mas hoje entendo que a audiência está diferenciada. Não sei se a menina que controla o algoritmo não foi trabalhar, não sei o que aconteceu. Alguma coisa

boa aconteceu ali, Barros. Ó, Pitoli, a CNN, ela continua com essa alta aí na audiência em virtude da cobertura da guerra, tá, da tensão internacional, especialmente no Oriente Médio. Eh, traz inclusive nesse momento, com 30, pouco mais de 32.000 espectadores, uma informação em relação ao míssil do Irã que entrou no espaço aéreo da Turquia. Mas com exceção da CNN, as demais eh os demais veículos aí, pelo menos no YouTube, que estão trazendo e falando sobre o noticiário brasileiro, né, o noticiário político aqui no Brasil, nós temos o Wall com um pouco mais de 7.300

pessoas nesse momento. >> Então, pera um pouquinho. A Orivede com mais de 20.000, o Wall com 7.300. É

isso? >> Isso. 7300. trazendo a avaliação ali da Mônica Bérgamo em relação à questão do da pesquisa do Datafolha, né, que coloca Bolsonaro e Lula ali empatados no segundo turno. >> A rádio CBN, a CBN São Paulo tem agora 503 espectadores acompanhando o CBN São Paulo, que é um jornal local da do município, né, de São Paulo.

>> Eh, >> a CBN do grupo Globo tem 500 pessoas simultâneas ao V de 20.000. >> Isso, 500 pessoas. Tá? >> Eh, nós temos a Gazeta do Povo com pouco mais de 4.000 pessoas, também tratando

da questão de impeachment de ministros do Supremo. O SBT News com 849 espectadores nesse momento trazendo informações sobre o futebol. >> SBT News 849 simultâneos, Ali 20.000. >> Isso.

>> Só tô mostrando o seguinte, né? SBT News levou Morais, Lula e Tarcísio para sua inauguração. Tem 800 pessoas simultâneas a Oliveira de 20.000. E e Jovem Pan agora baú >> Jovem Pan nesse momento com Morning Show tem 3.000 espectadores.

>> Jovem Pan com 3.000 conectados com 20000. >> A revista Oeste também tem o Oeste com elas tem 9.600 nesse momento. A Band News tem 4300 9000 pessoas conectadas na Oeste agora.

>> 9000 9600. >> OK. >> A Band News, a Band News tem 4300 e acho que quem ali chega um pouquinho perto da nossa audiência, mas ainda atrás é o ICL. Tem agora 16.000 1 espectadores.

>> E me perdoe a a a baixeza. Instituto Chupa Lula, o ICL, né? [risadas] Tá com tá certo 16.000 pessoas. Bom, tá certo. É quem chega mais mais próximo à

audiência da Oliveira, agradeço por demais quem quem está conosco, viu a importância da sua audiência, né, colocando a verde. E veja, não tenho nenhum problema em dizer com relação à audiência da CNN pela cobertura da guerra, falando sobre Irã, sobre o míssil que chega até o espaço aéreo turco, enfim. Mas a gente continua por aqui na luta pelo Brasil. E o coronel Gerson Gomes está aqui ao meu lado e a gente vai falar sobre Chile, sobre a posse que acontece na próxima quarta-feira. Aliás, um grande abraço fraternal seu Clodomir Girão, que está aqui conosco, Adriana, sua esposa, nos prestigiando aqui nesse estúdio improvisado para apresentarmos daqui direto de Santiago do Chile do novo Hotel Providência, essa edição do Jornal da Univerde. Coronel, chegando pra gente

falar sobre Chile, mas antes só um recado rápido para você. Rio milhão de reais na sua conta. Já imaginou o que mudaria isso, né? E o que você mudaria primeiro na sua vida? Pode ser sincero, você continuaria do mesmo jeito com meio milhão na conta? Claro que não, né?

Porque meio milhão não é um dinheiro extra, é dinheiro de virada. É o valor que muita gente precisa colocar na vida para, aliás, para colocar a vida no eixo, tirar aquele projeto do papel, quem sabe apagar aquele incêndio, as dívidas que estão chegando, se acumulando, sair do aluguel, o seu carro dos sonhos, o estudo dos filhos. Pode sonhar, mas aí tem que acessar. Faz umcap.com, cinco títulos por apenas R$ 10. R$ 10. Só isso que podem transformar

na sua vida. Tem sorteio no próximo domingo, agora próximo domingo, 3 da tarde, hein, ao vivo pela Rede TV. É a chance de fazer como Magno, morador de Guarulhos, e também o José, morador de Campinas, os contemplados de ontem do sorteio faturando o prêmio de Rio milhão deais livre de impostos. Quer ser o próximo? Tem que acessar agora.

Fazumcap.com. R$ 10 que podem transformar a sua vida. R$ 10 para virar o jogo. Fazoncap.com.

Próximo domingo tem sorteio para você. Acesse agora. Ah, você ainda ajuda o Hospital de Amor de Barretos. Acessou. Feito o convite, faz umcap.com

e chama sorte. Chama que ela vem. Muito bem. Vamos fazer pausa no rádio. Pausa no rádio e você segue aqui no YouTube da Uriverde Brasil.

Bom, chegamos ontem aqui ao Chile, coronel Gerson Gomes e eu estamos aqui em providência e vamos acompanhar, né, todos os eventos que cercam a posse do Bolsonaro do Chile, assim que ele mesmo se classifica, ele se intitula o Bolsonaro do Chile. E essa posse já prevista para a próxima quarta-feira, dia 11. Teremos evento em Valparaíso, onde fica o parlamento. Teremos também aqui na em Santiago, na capital, La Moneda. Enfim, nós a Auri verde vai acompanhar isso de perto, de perto. E

também as consequências dessa chegada de um governo de direita depois da destruição promovida por um governo de esquerda aqui no Chile com Borit. Coronel Gerson Gomes vem falar sobre esse momento, sobre essa situação e sobre essa importante posse, inclusive sobre a vinda de Lula. chamou a atenção de todos, deu uma bagunçada no protocolo, na segurança, inclusive bagunçou a nossa vida, né, por conta de agendas que já estavam confirmadas. Enfim, eh, por que Lula vem, Lula vem numa semana que ele não quer ficar no Brasil. E tá, se você convidar o Lula para ele dar uma um rolê ali em Assuncion capital da do Paraguai, ele vai, ele quer fugir do Brasil porque ele sabe que as consequências em função de Vorcaro e em função de Lulinha estão complicando a vida. E a cada saída do

Planalto do Alvorada, ele pode ser ali abordado pelos repórteres que vão questionar. E aí, Lulá? E o Lulinho, hein? 700.000 na conta dele, pagando lá o rapaz do do sítio de Atibaia. E aí,

Lulá? Vorcaram, hein, que você recebeu, deu até conselhos para vorcar. Enfim, Lula vai estar com aqui nessa posse eh de CE justamente para fugir dessas cobranças que certamente virão no Brasil. Mas fala para para falar contigo sobre esse momento no Chile, coronel Gelson Gomes aqui conosco. Coronel, importante virada de jogo do Chile.

Tá sem áudio, coronel. >> Opa, >> acho que agora vai. >> Vamos lá. OK. >> Faz aqui, Cel. Pode fazer. Então, vamos

lá. Bom, eu creio que nós encontramos um Chile num outro momento, né, Pitoli? Eu creio que nesse instante o país tem uma expectativa grande de sair de um período que nós estamos vivendo no Brasil, esse período da volta da quadrilha ao local do crime. O Chile também está vivendo aqui durante 4 anos com Boret. Mas tem alguns temas que são fundamentais para que a gente entenda que há uma similaridade do Borit no governo e o Lula no governo que nós precisamos aproveitar esse momento para refletir. Veja, a América do Sul, neste

momento, nós vimos uma reunião no sábado com o presidente Trump, na qual o Borit, ele não foi convidado, obviamente, assim como o Lula não foi convidado, mas o Cast que vai assumir o governo agora na quarta-feira, se deu o trabalho de pegar um avião, ir a Miami nesse encontro em Doral. Na quinta-feira houve um encontro que foi montado que seria o escudo das Américas. esse essa iniciativa contra o narcotráfico e o Chile já se engajou e nós temos Paraguai, Argentina, Chile, Bolívia já alinhados com a política externa do governo americano. O Peru está numa fase em que nós vimos os dois, o o presidente e a vice-presidente, sofreram o impeachment. O presidente, que era o o líder da Câmara dos Deputados também sofreu impeachment agora essa semana. Eles terão eleição em

abril. Por quê? Porque a presença da China lá no Peru estava corrompendo inclusive os políticos, comprando, botando dinheiro. Então o Peru também vem pra zona de influência dos Estados Unidos. A Colômbia fez eleições agora parlamentares e a direita saiu na frente e já mostra que há uma inflexão. Eles

terão eleição também em abril, segundo turno, em junho. E muito provavelmente o Gustavo Petro será ejetado também ali na Colômbia. A Venezuela, nós já sabemos, está sendo tutelada pelos Estados Unidos nesse momento. Na América Central nós já vimos o Panamá e inclusive olhando o Caribe também República Dominicana, já temos El Salvador, tradicionalmente aliado dos Estados Unidos, mas agora também a Costa Rica. E do outro lado ali a gente vê que só tem é o atualmente nós só temos o ditador Daniel que eh que Ortega que se mantém ainda na Nicarágua junto à Cuba. Então cada vez vai ficando

menor o grupo de amigos do Lula, daqueles que são seus aliados ali do foro de São Paulo. E é nesse momento que a gente chega aqui no Chile, porque o Chile fecha esse grupo de países que há pouco tempo atrás estavam com Lula. Veja, vamos lembrar, Argentina tinha os Kirschner, no Uruguai nós tínhamos ali o Murrica, depois eh já houve duas alternâncias de poder no Uruguai, agora tem um governo de esquerda lá de novo. Mas o Uruguai já é um país que já tá acostumado a essas alternâncias. Eu ouso afirmar que eles fizeram essa passada na esquerda, mas vão voltar. Eles tiveram

um governo ali com lacai de pô excelente, mas temos na Argentina de Milei, temos o Paraguai que teve uma experiência ali com Lugo na época do do primeiro governo de Lula ali, mas que voltou para direita e não quer mais sair. Temos a Bolívia de Evo Morales, que hoje tem o pais que inclusive encontrou com Trump também no sábado lá em Miami. Então a gente vai vendo toda aquela estrutura que tinha Bachelê e que tinha agora o Borit no Chile indo para o cast. Tínhamos ali o a amigo do Lula, que ele chegou ao ponto de mandar a Força Aérea ir lá buscar na a Herédia, né, que é a esposa do Olhanta Umala ali no Peru. Mesma coisa. Na

Colômbia agora o Gustavo Petro sendo ejetado. Então, e parece que o Brasil está cercado hoje pela política externa do governo americano. Mas esse momento, Pitoli, aqui em especial, um debate muito interessante pra gente é a questão da relação com a China. Nós vínhamos ontem do aeroporto, fomos eh tivemos a eh a deferência, né, de de um brasileiro ir nos buscar ali no aeroporto e viemos com um carro chinês e ele falava sobre a influência da China aqui, que tem quatro pontos que foram colocados aqui de pesquisa espacial, que na verdade estão sendo utilizados por uma tecnologia dual, seja para pesquisa e que não estão só olhando as estrelas. E no Brasil nós descobrimos que nós temos agora um ponto na Bahia também. E essa presença da

China está muito controvertida. Por quê? Porque duas uma semana e meia, duas semanas atrás, nós tivemos o Departamento de Estado nos Estados Unidos tirando o visto, assim como foi feito com os nossos ministros da Suprema Corte. Os Estados Unidos retiraram o visto do ministro das comunicações aqui do Chile e de dois altos funcionários do governo, Borit. E ninguém tava entendendo. O próprio Borit disse na

imprensa que ficou assustado. E quando formos ver o quê? Era um cabo submarino que estava sendo contratado pelo Ministério das Comunicações, ligando o Chile a Hong Kong na China. Esse assunto está sendo tratado com alta prioridade pelo governo americano. Por quê? Porque

hoje a parte de defesa cibernética, o controle hoje de defesa cibernética, ele não comporta mais que você esteja com os pés em duas canoas. Ou você estará alinhado com a política externa do governo americano para o espaço de internet, de blockchain, de W, de que seria a web 3, né, que o pessoal tem falado tanto sobre isso, inteligência artificial, computação quântica. Hoje não tem como você estar simultaneamente com a tecnologia chinesa e com a tecnologia do ocidente americana. Então, o Brasil vive esse mesmo dilema. Talvez a gente tenha que esperar a eleição do Flávio Bolsonaro. É possível. Já vi uma

declaração ontem do Eduardo Vilzendo que o Brasil também vai entrar nessa iniciativa da América Latina de combate ao narcoterrorismo. Talvez tenha que esperar alguns meses até que o Lula passe a faixa presidencial ou seja ejetado, né? Não sabemos porque há um desgaste tão grande do presidente Lula que as algumas pessoas acham que ele nem chega ao final do mandato quando começarem a emergir aí as informações do Lulinha, do irmão do Lula e do Vorcar e muitas outras coisas envolvendo Lewandowski, envolvendo seus ex-ministros. Mas vamos ver, hoje o Chile tá na expectativa de ver se o Lula terá cara de pau de vir aqui. Não duvido que seja vaiado, viu Pitoli? ao entrar ali. E eu quero ver

como será o encontro dele com Ravier Milei, que há poucos dias lá na Argentina fez uma declaração muito dura de crítica ao governo brasileiro. Pitólio, >> agora, coronel, no meio disso tudo, a gente tem eh parlamentares brasileiros que também aqui estarão. Temos a temos a a vinda já confirmada do senador Eduardo Girão, que tem um compromisso no Brasil no início dessa semana com relação a a ao Columbri, posicionamento, por exemplo, pedindo que ao Columbri seja afastado do cargo, o cargo que ocupa por omissão institucional e por abuso de poder. Então nós temos hoje, além disso tudo, Lula, que terá que enfrentar aqui parlamentares que estão de olho no que está acontecendo no Brasil e certamente poderá ser cobrado. Lula que mostra uma relação com o Congresso à base do investimento do convencimento, ou seja, a base de emenda parlamentar. Então,

além de tudo isso, além de enfrentar Milei, ele terá que enfrentar aqui parlamentares como Eduardo Girão, pré-candidato ao governo do estado do Ceará, que hoje está protocolando o pedido de afastamento, impedimento do presidente da casa da Viacumbre. Então veja, nós estamos preocupadíssimos aqui com a vinda de Lula, por bagunçou o protocolo de segurança, a lista de convidados foi revista, tem uma série de dificuldades impostas por conta dessa vinda do presidente. Agora é ele que vai ter que estar atento, coronel, diante do que ele se propôs, saindo do Brasil para não enfrentar as críticas lá, os questionamentos no Brasil, mas certamente encontrará aqui com parlamentares que poderão questioná-los, questioná-lo, aliás, sobre esse momento que o Brasil enfrenta, coronel, >> é, e sem falar com a imprensa, né, Pitolle, porque a imprensa também ela aqui está toda montada, né, toda uma estrutura montada para pautar essa transição. A verdade é que o Chile tomou uma decisão e que não foi uma decisão agora só na eleição presidencial, não. Se a gente olhar a estratégia que foi seguida pela pelo grupo do Borit, eles foram com muita sede ao pote. Veja que eles

propuseram uma reforma da Constituição aqui no Chile, na qual eles queriam inclusive extinguir o Senado, queriam extinguir inclusive os carabinires do Chile, ou seja, querendo acabar com a polícia, que é uma polícia super tradicional aqui no Chile. Eles queriam inclusive separar uma parte do país ao sul pros maputes, ou seja, uma série de pautas aqui no Chile que a sociedade disse: "Es pera aí, nós não queremos uma mudança constitucional para fazer isso". E eles foram adiante. E o que que aconteceu? A sociedade foi, fez uma constituinte de direita, acabou aprovando uma constituição muito pior pra esquerda. E aí o partido de esquerda

teve que retirar essa proposta e hoje o Chile continua com aquela mesma constituição que foi feita da reforma ainda quando houve a transição do pinotê. Então, a sociedade chilena, que já teve duas alternâncias de poder aqui com a Bachelê, não podemos esquecer que a Bachelê, Pitolle, a primeira vez que ela saiu do poder aqui no Chile, ela tava com uma popularidade de quase 90%, 85%, e não conseguiu eleger o seu sucessor, porque aqui no Chile é proibida a reeleição. Então, mesmo quando a esquerda chega ao poder, a população chega à conclusão de que as pautas são muito bonitas, mas a economia é a primeira sinalização da falência desse projeto socialista. E hoje eles têm, Pitóleo, uma intelectualidade aqui sensacional. Eu, nós ontem fomos agraciados com o último livro, né, do do Kaiser, eh, que fala sobre, eh, exatamente esse paralelismo, né, entre o o nazismo e o comunismo. Mas eu já vi

dois livros que eu fui agraciado também eh pelo pelo nosso anfitrião aqui no Chile. E o Kaiser é um intelectual. E a gente lê e a gente percebe que a sociedade argentina, a sociedade chilena, a sociedade equatoriana é muita gente pitóle hoje entendendo que não podemos mais caminhar com essa proposta socialista. E o Brasil tá ficando um pouco para trás nesse debate, né, Pitóle? Coronel, aliás, ontem na vinda para pro hotel, até agradecer ao Carlos, nosso amigo, que foi nos receber no aeroporto e nos trouxe aqui pro pro hotel. Nessa

conversa com o Carlos, ele disse o seguinte, né? Ah, Vitó, se for usar o celular, >> se for usar o celular lá na praça, cuidado para ficar mostrando o celular, porque eles passam e tomam o celular no centro da cidade. Ah, é? É. Olha, a cidade hoje tem um sem número de de pessoas pedindo nas ruas, pedindo dinheiro, pedindo ajuda, coisa que a gente não via no Chile. Isso tá longe de ser a realidade.

Nós temos também, coronel, eu tô tentando aproximar da nossa realidade com o governo de esquerda lá e o governo de esquerda aqui, né, na destruição da economia, mas também tem uma questão que eu queria que o senhor abordasse, coronel, que é a questão da invasão de de imigrantes que aqui chegaram, portas abertas, né? Pode entrar, o Chile é uma mãezona e acabou também atrapalhando e muito a vida de quem conheciam o Chile, que não é o mesmo que o Borit vai entregar pro Cast agora. Então, para você que tá no Brasil entender, nós temos hoje eh uma situação na capital eh cuidado com o celular, cuidado com a mochila, coisa que a gente conhece no Brasil. Questão da sujeira nas ruas também foi lembrada pelo Carlos e a questão dos imigrantes, dos imigrantes que aqui chegaram. Queria que o senhor falasse sobre isso, coronel, até pra gente tentar mostrar o seguinte. Olha o

que é um governo de esquerda lá. O resultado é o mesmo de um governo de esquerda aqui, coronel. Então, essa destruição que a esquerda traz é algo que aqui no Chile isso tá muito notório nessa transição, em especial por causa da segurança pública. Você tocou num ponto, o Chile tem o maior índice de desenvolvimento humano da América Latina. é um país pequeno, uma população pequena comparada com o Brasil, obviamente, mas muito arrumadinho. O

Chile foi um dos países que viveu a o os governos militares, a ditadura de Pinochet, mas fez uma transição sem mexer na economia. A verdade é que a economia do Chile era tão arrumadinha que quando foi feito o North American Free Trade Agreement, o NAFTA lá atrás, foi o único país da América do Sul que foi convidado junto com o México, com o Canadá para se unir os Estados Unidos nesse tipo de acordo. O Chile, por exemplo, é um país que não precisa inclusive de visto para entrar. Tem uma série de vantagens com os Estados Unidos. É o único país da América do Sul que tem vantagens grandes, inclusive fiscais. tributárias com os Estados

Unidos devido a ser um país arrumadinho. Pois é, isso era Pitólio, porque o Borit conseguiu transformar a sociedade em problemas que não havia. Por exemplo, a imigração, qual foi o grande problema do Chile? Eles receberam uma quantidade gigantesca de venezuelanos. E desse grupo de venezuelanos que a gente também viu, chegaram ali por Pacarima, nós vimos quase mais de 1 milhão de venezuelanos, na verdade, entraram no Brasil, mas eles entram, saem e ficaram no Brasil aproximadamente 600.000

venezuelanos que hoje estão sendo incorporados ao nosso sistema de previdência e inclusive de saúde, etc. Alguns já se integraram inclusive no Bolsa Família também. Isso também no Chile. Agora imagina que hoje praticamente 10% da população do Chile é de imigrantes e grande parte deles ainda não se legalizaram, mas estão debaixo dos sistemas sociais aqui do Chile. Então você veja que é um impacto grande.

Um dos crimes que mais chocaram aqui o Chile foi justamente um tenente venezuelano que era alguém muito reconhecido na Venezuela e que foi caçado aqui pelo trem de Arágua amando amando do governo, dizem não somente de Maduro, que poderá esclarecer agora, mas de Dios cabedo. foi encontrado aqui, foi raptado, assassinado, o corpo foi eh foi esquartejado e foi enterrado num bairro de haitianos, numa área aqui de uma favela, podemos dizer assim, foi enterrado e colocado concreto em cima e a polícia descobre esse crime e até hoje o governo do Chile, inclusive na época do Borit, ele rompeu relações com a Venezuela por causa desse crime que foi a perseguição política de vir aqui assassinar ar um adversário político que tinha um programa nas redes sociais excelente, por sinal era um tenente muito intelectualizado, mas que foi assassinado aqui no atentado. Então você veja que a segurança pública se recente. É claro que um país pequeno quando recebe uma grande quantidade de imigrantes, em especial no que diz respeito aos haitianos e venezuelanos, haitianos que inclusive saíram do Brasil, alguns vieram para cá, porque a situação no Brasil foi ficando ruim. Alguns haitianos que chegaram ao Brasil voltaram para o Haiti, outros foram pros Estados Unidos, porque também nós recebemos uma quantidade grande, por incrível que pareça, entrando pelo Acre, né? E era uma viagem assim inimaginável.

Ou seja, é um problema, Pitolle, que hoje o chileno já chegou à conclusão do seguinte: as promessas que os socialistas fazem são promessas muito bonitas, mas o preço que a sociedade paga é que essa tal justiça social que eles apregou acaba se transformando, na verdade, num grupo pequeno se enriquecendo, porque a corrupção aqui cresceu enormemente. É, é de se notar que o número de trabalhadores eh estatais aumentou muito durante o governo Borit, mais ou menos como acontece no Brasil. E é impressionante como aonde a esquerda chega, ela entende que para se manter no poder, ela tem que aumentar a base do funcionalismo público. E eles fizeram a mesma coisa aqui no Chile. Então é um momento de reflexão. Eu creio que toda a

América do Sul está vendo que esse modelo é um modelo falido. E o Lula vem para cá no momento, ô pitoli, que ele representa o atraso, né? Um modelo anacrônico que já se mostrou em toda a América do Sul que o Foro de São Paulo foi um dos grandes erros históricos que a nossa região experimentou. >> Aliás, como diz o presidente Bolsonaro, o Lula já deu fadiga de material. Eh, já passou do tempo, já não dá mais.

Seguimos aqui com o coronel Gerson Gomes. Manolo tá chegando também. Enquanto você deixa o seu like, não custa absolutamente nada, não dói, né? Não requer prática nem tão pouco habilidade. É só colocar ali o seu dedo no joinha, né? fazendo e dando

relevância ao nosso trabalho por aqui, fazendo com que a gente chegue cada vez mais longe. Se você ainda não deixou o seu joinha, feito o convite, sua inscrição também em nosso canal, chegando perto de 25 milhões e meio de pessoas. E aí, além disso tudo, a gente tá no Instagram esperando por você, no @auriverdebrasil. Bom, Manolo tá chegando também porque as dores muitas vezes tem gente que convive com a dor já. Dor é companheira, meu Deus, né? Não, não pode ser assim. E o

pior é que tem gente, né, que vai acompanhando o nosso trabalho por aqui e ainda não se decidiu. É por isso que eu trouxe aqui o depoimento do nosso ouvinte Antônio, que depois que conheceu o Magnésio 5.0 já é outra pessoa. Fala, Antônio. >> Oi pessoal, bom dia.

>> Meu nome é Antônio Ferraz e eu sou aposentado. Queria contar para vocês a respeito das dores que eu tinha, nervo ciático, dor na coluna. E eu ouvi vocês falando sobre o magnésio, resolvi comprar para testar. Já tinha testado tanta coisa e para mim tá sendo uma maravilha. Minhas dores diminuíram muito, né? E eu tô assim

super contente. E olha que eu comprei no boleto, não paguei a primeira ainda e já estou me sentindo muito melhor. Eu quero agradecer muito vocês aí pela dica. Obrigado >> aí, Antônio. Valeu pela dica, garoto.

Manolo, é assim, é assim que o Magnésio cuida da saúde de quem vai ligar agora 0800 787 5060, né, Manolo? Dúvida, né, Pitoli? Quando a gente fala em cuidar, é cuidar de verdade, é transformar de verdade a nossa saúde. Ô Pitle, os estudos hoje, graças a Deus, as pessoas estão vivendo mais e a medicina também tem evoluído muito. Porém, a gente precisa ter alguns cuidados. O nosso corpo, com o passar do

tempo, ele precisa de mais vitaminas, sais minerais. O organismo tem uma dificuldade nessa absorção. É natural, por exemplo, uma baixa do ferro, às vezes de de cálcio no sangue ou até mesmo em alguns casos, vitamina C, aonde a imunidade fica muito baixa. Qual que é o papel do magnésio? O magnésio ele é o fiocondutor, ele vai turbinar o nosso sistema imunológico, vai fortalecer os nossos ossos, ele vai evitar osteoporose, ajuda na manutenção, gente, da massa magra, que é muito importante para quem já passou dos 60 anos de idade, que é aquela força muscular, poder levantar da cadeira, do sofá, poder ficar alguns minutos eh na frente do fogão ali para poder cozinhar, enfim, ou até mesmo trabalhar, né? Hoje tem

muita gente que com 60, 70 anos de idade tá trabalhando ainda, tá lutando. Eh, e sem dúvida, ô Pitolo, quando a gente fala do magnésio, ele vai melhorar a nutrição cerebral, que que é muito importante para evitar ansiedade. Eh, às vezes a pessoa tá ansiosa, fica muito irritada, fica muito estressada. Aí às vezes a gente acaba pegando aquela dopamina barata que é o tempo inteiro no celular, né? Fica o dia inteiro no celular. Então, use o nosso magnésio,

ele vai liberar o citocina, endorfina, serotonina, vai melhorar e vai controlar nossa ansiedade. Você vai dormir melhor à noite também. Ele estimula a produção da melatonina, que é o hormônio do sono, e melhora muito porque ele provoca o relaxamento muscular, então você consegue dormir bem. Inclusive tem um estudo que mostra que o magnésio é excelente para quem sofre de bruxismo, que é importante também usar o magnésio, porque como ele relaxa a musculatura, os efeitos são menores. Então, use o nosso magnésio. Até para câimras e espasmos

musculares, ele é importante, Pitolle. >> Por isso a gente indica para você. Então é hora de ligar, porque direto com o laboratório a condição é diferenciada, né, Manol? >> Diferenciada. Ó, você vai ligar agora 0800 787 50 60. Ligue agora mesmo. 0800

787 5060. Eu vou fazer para você preço de custo para você no Magnésio. É o mês de aniversário aqui da LOS. Então nós vamos fazer o seguinte, é para tirar o custo, a produção, a entrega. Então é preço de custo para você, para você poder experimentar, para você poder testar o seu magnésio e quem sabe até mandar um depoimento aqui pra gente. Liga agora

0800787 5060. Ganha a cafeteira portátil, relógio inteligente e a creatina ainda leva três presentes para casa. Mas tem que ligar agora 0800 787 50 60. Pitole. Boa, Manolo. 0800787

5060 para você ligar agora. Obrigado, Manolinho. Até já. >> Até já. >> Valeu, garoto. Pausa no rádio. Seguimos

no YouTube da Uriverde Brasil. Tem informação na voz de Wellington Barros e tô sabendo que o Dr. Cláudio Coffan também já está no estúdio para conversar com a audiência da Uliverde. Bom, vamos lá com informação. Já na sequência peço a a participação do Dr.

Cláudio. Fala Barros. Pitolle trazer uma informação do jornal Folha de São Paulo que diz que a possibilidade de a Polícia Federal pedir a prisão de Fábio Luiz Lula da Silva, o Lulinha, filho do presidente, divide a corporação e está elevando a atenção em Brasília. O processo que corre contra ele no Supremo Tribunal Federal é sigiloso. Por isso, não é possível saber oficialmente se junto com o pedido de quebra dos sigilos bancário, fiscal e telemático de Lulinha, autorizado pelo ministro André Mendonça, os policiais encarregados da investigação solicitaram também que ele fosse preso. A discussão interna, no

entanto, existe. Segundo a coluna aqui do da Folha de São Paulo, a coluna da Mônica Bérgamo, delegados que têm trânsito no gabinete do ministro André Mendonça defendem a ideia. Integrantes da corporação, contrários a ela, por outro lado, afirmam que a prisão de um investigado não pode ser de um desejo do investigador, mas sim baseada em elementos concretos e fortes, já que a liberdade é um direito fundamental. Para declarar uma prisão preventiva, o juiz precisa ser convencido de que o investigado está obstruindo a justiça, criando embaraços para a investigação ou oferecendo risco de fuga. O filho do presidente é investigado por sua ligação com Antônio Carlos Camilo Antunes, o careca do INSS. Lulinha afirma que não

tem nenhuma relação direta ou indireta com as fraudes dos descontos ilegais de aposentados e pensionistas. A defesa do Lulinha se diz perplexa. Tem uma nota aqui do advogado Marco Aurélio de Carvalho, que integra a defesa ao lado de Guilherme Sigimori. Diz o seguinte: "Recebi com indignação e perplexidade a notícia. Eu acredito sinceramente que tudo não passe de fofoca. Não havia nem

sequer justificativa para a Polícia Federal fazer o pedido de quebra de sigilos, já que o Fábio havia comunicado ao Supremo a disposição voluntária, espontânea e efetiva de colaborar com as investigações. Além disso, confiamos na na integridade e na forma serena e isenta com que o ministro André Mendonça vem conduzindo o inquérito. Temos certeza de que vai ser justo e imparcial, não havendo motivos para justificar uma prisão ou coisa do gênero. teria mais um excesso entre os denunciados da Polícia Federal. Isso é o que completa aqui o advogado Marco Aurélio de Carvalho, que defende o Lulinha em nota a Folha de São Paulo.

>> Obrigado, Barruso. Bom, deixa eu conversar com o advogado, aliás, meu advogado, Dr. Cláudio Coffan. Cláudio, eu vou te contar uma história até para contextualizar a pergunta que farei para ti. O presidente Bolsonaro, quando deixou o governo em 31 de dezembro de 2022, colecionava a incrível marca de 815 processos.

815 processos. numa última parcial, conversando com o Dr. João, advogado do presidente Bolsonaro, já estava na casa de 215, ou seja, ao longo dos últimos 3 anos, eh, 600 processos ficaram para trás. Mas a gente sabe que quando o assunto é o presidente Bolsonaro, eh, eu vou usar um termo e jurídico, Cláudio, me corrija se estiver enganado, por gentileza. Não é a minha praia. O

processo tem capa ou tem nome na capa. Imagine um juiz pegar um processo e falar assim: "Opa, o réu aqui é Jair Messias Bolsonaro". Aí ele olha pra bandeira ideológica dele, tecnicamente ele esquece de tudo que ele aprendeu. Ele vai agir com o coração porque ele fala assim: "É a chance, hoje eu vou se dar bem". Sabe aquele cara? Hoje eu vou

se dar bem. Ele olha e fala assim: "Pô, vou condenar o Bolsonaro, vou lavar minha alma aqui". Porque o processo traz o nome na capa. Lulinha tá achando que o nome dele vai pesar para pra polícia não agir, para André Mendonça não cumprir com seu papel. Claudio, bom dia, seja bem-vindo.

>> Bom dia, Alexandre Pitoli, bom dia ao coronel Gerson, a toda a audiência da Oriverde, além dos colegas aqui no estúdio. Pitolle, [roncando] eh, o Lulinha tem primeiro, o Lulinha, acredito, tem plena convicção de que o nome na capa, que é o nome dele, que é filho do pai dele, vai servir para ele ser jogado dentro da blindagem que o pessoal da esquerda tem nas altas instâncias do poder judiciário que são escolhidas politicamente, tanto o STJ como STF. e especificamente STF. O Lulinha com certeza tem essa crença. Os advogados do Lulinha exercem a obrigação deles de advogados de expor que eles não concordam, que eles acham absurdo. É o é

o tá certo, é o que funciona. O advogado tem que fazer isso sempre. A Polícia Federal é que está sendo uma novidade em relação ao comportamento da Polícia Federal dos últimos anos. Nós temos bem claro para toda a população brasileira que o Dino, o Flávio Dino disse a polícia ambiental, polícia federal do Dino, polícia federal do Lula, é a polícia federal do Andrei. O Andrei é um cidadão que nunca poderia ter sido reconhecido como superintendente da Polícia Federal se fosse seguir aquela regra que o Supremo Tribunal Federal/ Alexandre Moraes impôs ao presidente Bolsonaro quando proibiu ramagem de ser posto nessa posição.

O Andrei é muito mais amigo do Lula, trabalhou muito mais na segurança pessoal do Lula por muito mais tempo do que o Ramagem foi em relação a esse presidente Jair Bolsonaro. Então o Andrei é igual o Zanin, é um amigo pessoal do Lula e que sob a gestão do ministro da justiça da época, Flávio Dino, fez uma Polícia Federal do Lula. E junto com a Polícia Federal do Lula, desenvolveu-se a Polícia Federal do Alexandre de Morais. E nós brasileiros ficamos órfãos da Polícia Federal. Ela foi cooptada, ela foi assimilada por esses dois grupos de poder que decidiram e controlaram e controlam o Brasil após a as eleições de 2022.

Então, a novidade é que nós temos agora uma Polícia Federal que encontrou num ministro da Suprema Corte, que é o ministro André Mendonça, alguém que vira para esses investigadores, delegados e fala: "Eu acompanharei par e passo, passo a passo o trabalho de vocês. Eu quero relatório de atualização. Eu dou para vocês a autonomia prevista em lei. Vocês devem resguardar e preservar o sigilo, não sendo obrigado sequer a expor a sua investigação para seus superiores. Ou seja, não tem que contar nada pro Andrei e eu estou cuidando disso. Então, esses esses delegados ou

esse delegado, esse grupo de pessoas agora tem uma costa larga que é um ministro da Suprema Corte dizendo: "Hajam dentro da lei que eu os protejo". enquanto outros grupos da Polícia Federal tinham uma costa larga, tanto no no executivo quanto no poder eh eh judiciário, na STF, que era o oposto. Façam os abusos de autoridade e as perseguições que eu quero que eu protegerei. Então, se o Lulinha acredita nisso, se os advogados do Lulinha fazem o que é obrigação profissional deles, os delegados e investigadores da Polícia Federal agora podem fazer o que é obrigação deles: investigar, identificar elementos, buscar elementos probatórios, cruzar dados, juntar isso para subsidiar um pedido, qualquer que seja o pedido que eles façam, para o juiz que está cuidando do caso, que no caso é o é o juiz ministro Ministro André Mendonça. Então eles podem pedir, a defesa pode falar o que quiser. O delegado quando

atua normalmente ele tem autonomia no exercício da sua atividade de investigação. E ele dentro do que ele identifica lá, ele pode verificar, ó, pra garantia da ordem pública, para evitar uma reiteração criminosa, proteger a sociedade, ou pra garantia de uma ordem econômica, ou para uma conveniência da instrução criminal, ou seja, assegurar a produção de provas, evitando que o réu ameace testemunhas, evitando que o réu destrua evidências, evitando que o réu possa prejudicar o delegado Pode, além disso, assegurando a a aplicação da lei penal, o delegado pode pedir prisão preventiva. Isso está previsto no artigo 312 do Código Penal, do Código Processo Penal, mas só serviu para perseguir oponentes políticos do ex do atual, né? Esse ainda não, ele ainda não é esse ministro Alexandre Moraes. Então eu acredito que se bem subsidiado não adianta o delegado só falar assim, o o advogado falar: "Não, o Lulinha tá à disposição." Ué, então chame o Lulinha

pro Brasil, submete ele ao inquérito um questionamento, se for o caso, prende ele, mas não vejo dificuldades em reconhecer que existem fartos motivos por uma prisão preventiva. E tem um detalhe, né, coronel Gerson Gomes aqui conosco. Ah, coronel, eu eu vim dizendo que blindou, eh, real, confesso, hoje no Brasil, Brasil da blindagem, ah, não, não, nós vamos blindar Lulinha. Para mim, ele acaba se transformando num réu, confesso, porque segundo o pai, se ele deve vai pagar. Ué, então primeiro passo, entendo eu, é participar de uma CPMI, né, que tem ali no na presidência Carlos Viana, na relatoria, o brilhante Alfredo Gaspar.

Então, acaba a blindagem, não deve nada, tá tudo certo. Lulinha, vem pro Brasil, venha com tranquilidade e participe da CPMI, onde nós temos ali fazendo as perguntas, quem sabe e vem mostrando que sabe perguntar já com a resposta subentendida. Então, acho que era hora de deixar a blindagem de lado. Ah, vou passar pro coronel Barros. Procura para mim, por gentileza, essa história que veiculou durante o final de semana da da transferência de R$ 721.000

da conta do Lula pra conta do filho e o filho pagando, sabe se Deus quem lá? Eu não sei como é que eu posso intitular, caseiro, poceiro, assentado. Eles gostam disso, né? Lá do sítio de Atibaia. Procura essa informação para mim, Barros, enquanto eu ouço, Coronel Gerson Gomes. Lulinha com medo da prisão

preventiva, coronel, mas eh fora do Brasil e se não der deve não teme. Essa blindagem certamente traz confissão nisso tudo, coronel. >> Pois é. E não podemos esquecer que ele faz essa afirmação, seu advogado, onde ele está na Espanha. Eu tenho frisado muito essa questão da Espanha. Porque eu

tenho acompanhado as notícias do noticiário internacional que fazem as conexões do atual governo espanhol com o próprio Maduro que está preso e que recebeu de eh dinheiro desviado do narcotráfico lavado pela PDESAza. E mais do que isso, não podemos esquecer, preste atenção, você que nos ouve, que houve uma reunião aqui no Chile, onde nós estamos, entre o Borit, o primeiro ministro espanhol, estava o presidente do Uruguai, que é o único presidente de esquerda que sobrou na região, e o Lula. essa reunião ou nessa reunião nós vimos ali eh pela primeira vez um grupo tentando se articular para uma reação aqui na América Latina. Mas por que que o Lula veio para essa reunião aqui no Chile que foi convocada pelo Borit? E a segunda edição dessa reunião aconteceu justamente ali no ambiente da Assembleia Geral da ONU do final do ano passado, quando o Trump discursou pela primeira vez, encontrou o Lula, inclusive ali no nos corredores, né, que o Lula sai do discurso e encontra com Trump. Mas

naquele evento foi feita a segunda edição dessa reunião dos países da América Latina de esquerda. Mas por que que veio o primeiro ministro da Espanha? E é importante a gente entender porque o Lulinha está na Espanha, porque lá existe uma estrutura de conexão do Lula, do pai, que dá e o ampara na Espanha sob a cobertura desse grupo que é desde o sapateiro que está sendo acusado, se quem acompanha os jornais internacionais vê que hoje lá nos Estados Unidos já se descobriu as conexões do dinheiro que foi desviado da Venezuela para o cinco estrelas na Itália e para o Podemos e para o Partido Socialista na Espanha. Então, há uma série de conexões. O Lulinha não está na Espanha à toa. Ele

não escolheu esse país à toa. E essa conexão que está havendo hoje do Lula me lembra muito, eu não tenho como deixar de fazer essa comparação com a história do Hunter Biden nos Estados Unidos. Por quê? O próprio Biden, ele teve uma cobertura do FBI na época, porque se entendia que se fossem reveladas aquelas conexões que estavam ali naquele laptop que foi aprendido, se descobriria que havia uma conexão de corrupção ligando o Biden, o irmão do Biden e o filho do Biden, a corrupção, tanto da Burisma na Ucrânia, quanto de uma empresa que eles tinham com a China, receberam muito dinheiro com tráfico de influência. Pois é. E não é que no Brasil a gente tem

também o Frei Chico, que corresponde ali as falcatruas do irmão do Biden e também temos o Lulinha nos Estados Unidos, que é o Hunter Biden. Então, as comparações pitórias, você sabe que às vezes eu até me assusto quando a gente vê que o Trump foi eleito em 16 como outsider e o Bolsonaro eleito em 18. Depois o sistema se apavora, não deixam o Trump governar. Ele encarou dois impeachmans e o Bolsonaro também imediatamente quando ele toma a facada, ele vence o segundo turno. A estrutura, o sistema se organiza, vai para cima. Nós vimos agora

que foi falada a questão do Ramage e não podemos esquecer que toda aquela força para evitar que o Bolsonaro tivesse uma estrutura que pudesse descobrir essa estrutura mafiosa que a gente vê hoje. E e toda essa reação que aconteceu com Trump aconteceu com o Bolsonaro. E o Trump éado da Casa Branca fruto de uma de uma articulação de fraude nas eleições de 2020. E a gente viu como aconteceu com o Bolsonaro em 2022. Vimos o 6 de janeiro nos Estados Unidos ali da invasão do Capitólio. Vimos o 8 de

janeiro como isso foi instrumentalizado pela esquerda, pela mídia. Só que tem uma vantagem agora, né, Pitolia, ou pelo menos uma diferença. No Brasil nós estamos vivendo um momento onde o mainstream jornalístico resolveu vir pro nosso lado. Não sabemos exatamente o que está, o que subj de interesses, mas uma coisa a gente tem que reconhecer. Nós estamos falando desses inquéritos do fim do mundo. Nós estamos falando sobre

essas irregularidades, sobre essas inconstitucionalidades há muito tempo. E de repente o mainstream jornalístico veio ombrear conosco. Pitóleo. É uma coisa que às vezes eu fico pensando, né? Agora parece que eles viram que o pau que bate em Chico deveria bater em Francisco e eles chegaram à conclusão que chegou neles. E nós que vínhamos

falando sobre isso, dessa corrupção, da quadrilha que volta ao local do crime, hoje a gente tá vendo as estatais que foram aparelhadas de novo. Não podemos esquecer que a lei das estata foi relativizada quando Lewandowski dá liminarmente, monocraticamente, ele cria as condições paraa quadrilha voltar ao local do crime. E hoje a gente vê as estatais, correios, etc., totalmente aparelhadas, os fundos de pensão novamente aparelhados. E é como se fosse uma reedição daquele filme ali de Lula 2 para Dilma 1. Então hoje a gente está

vivendo um Dilmo 3, podemos dizer assim, Dilmo 3, o retorno. E o Brasil precisa se livrar dessa quadrilha o mais rápido possível. Pitólio, >> muito bem. >> Muito bem. Já já o coronel Mé Araújo, o meu pré-candidato ao Senado de São Paulo, vice-prefeito da capital paulista, estará conosco também.

Enquanto isso, Manolo de volta, porque tem um problema que muita gente sofre e nem percebe direito. A pessoa passa o dia todo com a mandíbula toda apertada ali, acorda com o rosto doendo, cabeça doendo, dente rangendo, pescoço duro, ombro todo tenso e depois não entende porque vive com o corpo todo travado. Manol, para quem está vivendo toda essa tensão de maneira constante, o magnésio 5.0 zero pode ajudar no relaxamento muscular e também no equilíbrio do sistema nervoso, não é, Manol? >> Tá sem dúvida, né, Pitol? Você sabe que

o magnésio ele trabalha no sistema nervoso central, ele vai controlar a ansiedade, o estresse, gente. Um dia de estresse, se você tem um dia estressante, isso pode afetar diretamente a sua saúde. O seu corpo libera cortisol, prejudica circulação, prejudica absorção de vitaminas, sais minerais. Eh, perceba que muitas vezes, eh, faça uma reflexão na sua vida. Um dia que você dois, três dias de muita tensão, de muito estress, a sua imunidade cai, o corpo começa a dar alguns sinais. É, é importante a gente

controlar isso. E o magnésio ele provoca reações benéficas paraa sua saúde. Ele vai turbinar o seu sistema imunológico, aumentar sua imunidade. Ele vai nutrir o seu cérebro, controlar sua ansiedade, o seu estress, o seu cansaço e, principalmente a sua saúde mental, liberando citocina, endorfina, serotonina. é o que o nosso corpo precisa para ter um controle de estress, para ter um controle de ansiedade e melhor do que isso, melhorar também a sua noite de sono, você dormir melhor, relaxar. Seu corpo precisa relaxar,

precisa entrar eh num sono profundo para que você acorde bem, acorde com energia, com disposição. Esse é o papel do nosso magnésio. O nosso magnésio, ele não tem contraindicação, não tem efeito colateral, ele vai melhorar as conexões neurais, vai preservar os neurônios, vai evitar o declínio cognitivo e mais do que isso, gente, ele melhora demais, demais a saúde mental. Então, se você precisa melhorar a sua saúde mental, você precisa do nosso magnésio. São cinco magnésios numa única cápsula. Aqui

também você vai ter um coração mais saudável, vai ter a musculatura mais saudável, a estrutura óssea também. Ele vai desinflamar o seu corpo, ele preserva o líquido sinovial que reveste a sua cartilagem. Então ele vai trabalhar diretamente no seu organismo, em todas as áreas do corpo para equilibrar sua saúde e te levar a um lugar ainda mais longe, é uma vida mais longa. Esse é o melhor presente que você pode dar pro seu corpo. É o o nosso Magnésio 5.0. Pitolle.

>> Bom, e o seguinte, o Magnésio 5.0, mais vendido do Brasil, é da Lírius. Fórmula exclusiva. Essa é só pelo telefone, não tem desculpa, não. É só pelo telefone.

Vai receber em casa com o frete grátis, né, Manol? Sim, ó. Não paga o frete, não paga a ligação e compra direto do laboratório. O que que é comprar direto do laboratório? Você não paga atravessador, não vai ter atravessador na negociação. Então o preço é muito

melhor. Você vai ter um preço mais acessível. E eu vou fazer o seguinte, é o mês de aniversário aqui da nossa querida Lírius. Nós vamos fazer o seguinte, ligando agora, eu vou fazer um desconto espetacular, preço de custo para você. É para tirar o custo aqui de entrega, custo de produto aqui no laboratório e para você experimentar, para você testar. Eu não consigo fazer

para todo mundo. As primeiras 20 pessoas que ligar ainda ganha o relógio inteligente, a cafeteira portátil para fazer o seu cafezinho expresso e mais do que isso, a creatina, essa que não engorda, que não tem adição de açúcar. Só que é o seguinte, você precisa ligar agora 0800 787 5060. Ligga agora mesmo. Preço de custo é promoção relâmpago. É para essa ação

especificamente. Liga agora 0800 787 5060. Meu amigo, minha amiga, ligue e aproveite. 0800 787 5060. Pitole.

Valeu, Manolo. 0800 787 50 60. Manolinha, até já. >> Até já, querido. >> Bom, valeu. Tem pausa no rádio. Seguimos

no YouTube da Uriver de Brasil. Já já, Coronel Melo Araújo, meu pré-candidato ao Senado em São Paulo. E enquanto isso, chegando o camisa 10 da seleção brasileira do rádio. Nome dele é Alexandre Garcia. Fala com a gente, Xará.

Bom dia. Quando você contrata um advogado, passa uma procuração para ele, agir em seu nome, né? Eh, dito isto, vejam só as datas. Vorcaro é preso dia 17 de novembro último, quando estava embarcando para Dubai para fechar lá um negócio importante para salvá-lo, sei lá, o banco com capitais árabes não pode ir. 40 dias depois, quem vai para Dubai?

A advogada do contrato de 129 milhões, a advogada Viviane Barce de Morais. E certamente, como uma mulher sozinha num país árabe fica estranho, o marido foi junto. Só pode ser coincidência ou não. Pode ter ido lá para concluir como procuradora o tal negócio, não sei. Mas o fato, o fato é que por coincidência 40 dias depois foram passar o fim de ano em Dubai.

o as negações, as negativas de morais diante das informações estão ficando ridículas. E ele usa sempre superlativos e tal, nunca, jamais, né? Eh, quando disse que eh não estava com negou a notícia do Metrópolis que não estava na mansão com eh Vorcaro em Brasília, né? o o Metrópolis publicou e disse e no entanto estava por isso, por isso, por isso, né? Depois ele ele agora a última, depois veio a negativa dos telefonemas, né? O desde cedo, no dia em que foi

preso, mandou mensagem para Morais. Aí saiu uma nota do Supremo desmentindo que fosse para Morais. E aí o Globo em editorial mostra que por perícia da Polícia Federal demonstrou que foi as mensagens foram do telefone de Morais, foram apagadas porque ele eh tomando tomando medidas eh para ocultar, né? eh, printava a mensagem, mandava para que ela fosse apagada assim que fosse lida, coisa de missão impossível, né? E agora a última é que saiu no Globo de Domingo que ele conhecia a casa de alugada para festas, para orgias, eh, em Trancoso pelo Vorcáo. Eh, e ele desmentiu também,

disse que jamais esteve lá, que a nota é engraçado que usa integralmente falsa, né? É, é, é uma coisa incrível. Bom, mas eh enfim, o é um é um fiasco aí desses desmentidos, né? Eh, não foi para mim, foi pros outros a mensagem. Parece Lula dizendo que o apartamento não é meu, o o é é dos outros, é de um amigo meu.

Falando em Lula, ele entrou na justiça contra o meu amigo Luiz Ernesto Lacombe, eh, que fez um comentário, eh, se referindo ao presidente da República como diabo, tinhoso, capeta. Só que a o juiz da justiça federal disse que não, não, ele [limpando a garganta] queria eh indenização, não é? Liberdade de expressão é liberdade de imprensa, é o direito de crítica. Lula ainda vai ter que pagar as custas do processo de quase 10.000. E Lula ficou fora, não foi,

deixou o Brasil fora. Política externa brasileira fora. Política externa brasileira atualmente é uma tragédia. Os nossos aliados são Irã, Venezuela, Cuba, Nicará. Esses são nossos aliados, né?

>> [limpando a garganta] >> Eh, a China, eu nem menciono a China não, a China parece que já sentiu que é só da garganta para fora, né? Eh, tô dizendo isso por agora tem um grupo chamado Escudo das Américas, contra o crime, contra o narcotráfico, contra as máfias, contra as turmas, né? Ah, foi uma reunião em Miami eh, de 12 países latino-americanos, eh, com Trump. Estavam lá os presidentes da Argentina, né? O Milei, o de El Salvador, o Bukelli, o do Paraguai, o Penia, né? Eh, estaria lá o Cast que vai

tomar posse agora quarta-feira próxima. E Lula vai, ó, Chile. É interessante que o Flávio Bolsonaro também vai, né? Eh, mas o Chile tá participando. Vejam só os que participam, né? Estados Unidos. Eh,

claro. E, eh, Argentina, eh, Paraguai, El Salvador, Equador, Panamá, Honduras, Bolívia, Goiana, Costa Rica, Trinidade Tobago, República Dominicana, né, Chile, eu já falei, né, aí não estão. Venezuela, Nicarágua, Cuba, Colômbia do Petro, né? Eh, o Peru que tá não sabe nem se tem presidente e o Brasil, o Brasil fora no combate ao crime eh no continente, não é? Agora, só para aqueles que estão interessados em negócios nos Estados Unidos, começou ontem o horário de verão nos Estados Unidos. A diferença de

Brasília e Nova York agora é de menos 1 hora, né? Ou seja, eh se for e meio-dia aqui no Brasil, lá em Nova Arque, que ainda são 11 horas da manhã. De Brasília, Alexandre Garcia. >> Obrigado, xará. Chegando o coronel Melo Araújo para conversar conosco. Antes

deixa eu te contar que o Magno, morador do Jardim Santo Inês em Guarulhos, e também o José, morador do conjunto habitacional Santo Dia Silva em Campinas, foram os contemplados de ontem do super prêmio de Rio milhão deais do fazoncap.com. Magno de Guarulhos, José de Campinas. Olha aí os contemplados ontem se deram bem. Agora me diz uma coisa. Dinheiro traz

felicidade, será? E Rio milhão [limpando a garganta] deais traz ou não traz? Se a resposta for sim, então pode prestar atenção nesse recado, porque tem gente ouvindo agora que está com a vida toda travada, não por falta de vontade, mas por falta de dinheiro para dar esse próximo passo. E aí então meio milhão de reais podem ser esse passo que falta. Pode ser para sair do aluguel, para quitar aquela dívida que tira o teu sono, para trocar de carro, para abrir o seu negócio próprio e dar a Deus ao trabalho que só te suga e nunca dá retorno para investir e fazer o dinheiro render para você. É dinheiro então para

você parar de sobreviver e começar a viver de verdade. E o melhor, no fazuncap.com você garante cinco títulos por apenas R$ 10. e já concorre ao sorteio que é neste domingo agora, 3 da tarde, ao vivo pela Rede TV. E não é só no sorteio principal que tem dinheiro, não. Tem R$ 200.000 em

outros prêmios. Ou seja, com valor baixo R$ 10, você entra e a chance é alta de transformar a sua história e você ainda ajuda o Hospital de Amor de Barretos, ou seja, R$ 10 que podem mudar a sua vida e ainda ajuda quem precisa. Acesse agora fazcap.com e chama a sorte, chama que ela vem. Vamos dar bom dia pro coronel Melo Araújo. Coronel Melo Araújo é o meu

pré-candidato ao Senado em São Paulo. Eu tenho discutido isso porê. Se a direita paulista procura um representante de verdade, alinhado, fiel, leal ao presidente Bolsonaro, esse nome para mim é Coronel Melo Araújo. Ainda não está colocado como pré-candidato, mas é por isso que eu digo, é o meu pré-candidato ao Senado. Agora o PL que se vire para resolver essa questão, né? As as reuniões

internas que aconteçam. O que eu quero mostrar é o seguinte. São Paulo pode sim ter no Senado alguém que represente os nossos ideais e absolutamente leal ao presidente Bolsonaro. Aí eu peço desculpas já paraa Val. A Val é esposa do coronel Melo Araújo, querida Val.

Tive a chance de conhecê-la em São Paulo no último dia primeiro de março. Peço desculpas porque eu sei que é confusão. É o marido que vai ter que ir paraa Brasília, vai ter que, né, nos representar ali no Senado, mas é um problema bom. Certamente essa fala é minha. não é do coronel, então que fique claro, é o meu pré-candidato ao Senado.

Se for o seu também pode se manifestar ali do chat paraa gente mostrar pro coronel tamanho do respeito que essa audiência tem por ele. Aliás, coronel, ontem à noite num jantar, coronel Gelson Gomes, que está aqui comigo também, meu amigo, seu Clodomir, Adriana, sua esposa, falávamos sobre o senhor com muito carinho, né, respeitando essa lealdade que o senhor tem ao presidente Bolsonaro. Seja bem-vindo, coronel Melo Araújo. O senhor é sempre Ah, tá em casa já, coronel. Sempre bem-vindo por aqui.

>> Ô, Pitoli, bom dia. Agradeço suas palavras aí. Eh, realmente e é uma possibilidade, não tem nada definido. Temos excelentes nomes aí pro Senado. O importante é que quem for escolhido para ir pro Senado que faça o que tem que fazer.

Eh, não dá mais pra gente aguentar um país eh do jeito que se encontra hoje os últimos acontecimentos, nós percebemos que o país está dominado por uma quadrilha e a gente precisa mudar essa história e o Senado é muito importante para isso aí. Então, seja lá o senador indicado, que faça a diferença. Pessoa precisa ter peito para fazer o que tem que fazer. E a gente sabe que nem todos têm essa coragem que precisa. Então, a única coisa que a gente tem essa preocupação é que escolham, escolham pessoas. Aí temos

excelentes nomes na direita para fazer esse serviço que nesse momento do país ele é fundamental. Coronel, agora justamente por falar desse momento que entendo que a importância, a importância dos governadores, né, de assumir um protagonismo se faz eh também de maneira fundamental, que que venham paraa discussão, que venham pro debate e que possam mostrar que, de fato, nós temos hoje governadores empenhados em buscar a verdade, né, a a retomada do do desse Brasil nos trilhos, enfim, que nós perdemos ali atrás. e vejo um momento de fragilidade e vulnerabilidade do opositor. O senhor entende que os governadores deveriam entrar nesse nesse jogo também nesse momento, coronel >> Vitória, depois que eu vi a a eu assisti depois à noite a tua a tua a tua matéria da sexta-feira em que você a tua produção expôs uma nota fiscal de quase R milhões deais gastos numa tabacaria por ministros da Suprema Corte. Eu acho que o país chegou no fim. Vitória. Eh,

eu fiquei indignado, eu tô inconformado. Eh, eu me manifestei nas redes e até citei esse o teu programa. Acho que vale muito a pena quem não assistiu assistir, porque mostra o o nível que chegou os políticos no nosso país, que mundo abstrato que essas pessoas vivem. E e a gente tem a seguinte situação. O no na época da Lava-Jato, o juiz conversa com o promotor, que é uma coisa normal, mas usaram disso para anular a Lava-Jato, para desgastar a Lava-Jato, ou seja, o juiz conversando com o promotor do caso. Atualmente nós

temos aí o juiz conversando com o ladrão, o juiz conversando com o criminoso, com a pessoa que tá presa respondendo aí por desvio de bilhões do nosso povo brasileiro. Como que esse juiz não não é afastado? Então assim, eu como brasileiro, eu tô inconformado com uma situação dessa. O nosso país, a as pessoas que têm o dever de proteger a nossa Constituição, estão rasgando a Constituição. É gravíssimo. Isso. Tem que ser apurado.

É isso que você trouxe à tona, essa informação tem que ser apurada também. Tem que ser apurado. Onde já se viu gastar nosso dinheiro, uma pessoa que ganha 46 bruto, deve dar uns 35 líquido, onde que arruma dinheiro para gastar 3 milhões no numa tabacaria? O país dá vergonha, Pitoli. Eu tô inconformado e eu penso que para mudar isso aí, os governadores têm que se movimentar. O país chegou num ponto que

não dá mais para andar. Penso que os governadores deveriam ir para Brasília, os 27 governadores em Brasília e fala assim: "Olha, não vamos fazer mais nada enquanto não se tomar providência. Cobrar o procurador geral da República é função dele, procurador de justiça, ele tem que buscar a justiça, não tá procurando e travar o país, travar todas as pautas. Os senadores têm que fazer isso também, deputados. Eu eu eu vi que o Zema já se manifestou a favor do pedido de impeachmento. Então

temos mais 26 governadores para se manifestar. O meu estado aqui é o governador Tarcísio. É um estado muito forte, tem força. Governador. O senhor tem que se posicionar. Nós acreditamos no senhor.

Tem que puxar puxar esse carro, esse trem. é a locomotiva, o estado de São Paulo. A gente tem que parar o país. Enquanto não for ajustado isso aí, não pode mais andar nada. Se fosse um país sério, muitos já estariam presos.

O ministro devia se colocar em pedido. Vou me afastar até que se apure tudo. Eles não fazem isso. Participam do processo. Eles participam do processo. Então

assim, chegou num ponto, Vitório, que se a gente aceitar, olha, acabou, acabou o país. Então é o momento sim dos governadores, senadores, deputados pararem tudo até ser resolvida essa questão. Como pode o ministro da Suprema Corte em conversa com o criminoso no dia da sua prisão? Aí você vê aquele contrato de 129 milhões no pelo que a imprensa tem mostrado, as conversas são com o ministro, não são com a esposa. Se a esposa que foi paga o escritório da advocacia deveria est tratando com ela questões referentes a a questões jurídicas e não com o ministro que que apura essas coisas.

Então, o fato é gravíssimo. Eu tô inconformado até hoje. R 3 milhões deais. Quanta coisa não dá para fazer numa cidade. Milhagens de pessoas morrem todo dia por falta de saneamento, por falta de saúde, por falta de segurança.

E o dinheiro desviado dessa forma. Eu, como policial militar, a gente troca tiro com bandido, morre policial todo dia. Morre por quem? Enquanto isso aí, o dinheiro, políticas erradas, dinheiro sendo gasto dessa forma, é um descaso total, Pitol. Eh, eu passei o final de semana inconformado com tudo isso que eu imagino que o povo brasileiro deve est. Não é pauta nem de

direita, nem de esquerda isso aí, Pitólio. É pauta do povo brasileiro, porque o povo brasileiro tá sendo roubado. >> O povo tá sendo roubado de forma descarada. Então, eh, a gente precisa tomar uma atitude mais drástica aí, senão o nosso país realmente acabou. >> Coronel, eu queria falar com o senhor também sobre uma denúncia que o senhor recebeu. Eu queria que o senhor contasse

pra audiência da Uriverde. Na sequência, coronel, a gente tem aqui coronel Gerson Gomes ao meu lado, Cláudio Cofany no estúdio e ambos com uma questão pro senhor também, mas antes queria falar sobre essa denúncia que o senhor recebeu. Do que se trata, coronel? Ô Pito, olha, eu agradeço essa oportunidade porque que acontece, a gente tá fazendo o nosso serviço aqui na prefeitura de São Paulo de depuração, tá? Eu fiquei 10 dias de prefeito, exonerei três. Depois, ao longo desse

ano, foram mais de 20 pessoas que conversando com o prefeito, a gente conseguiu ir depurando as coisas que não funcionam. E vocês devem ter visto na semana passada aqui na eh estourou uma estourou também uma um caso de corrupção envolvendo a CL SPURES, ou seja, desvio de milhões aqui na prefeitura de São Paulo. Eu me posicionei desde o começo bem forte, fui até contra o prefeito no início, que eu falei isso aí tinha que estar no Ministério Público, apurar controladoria, transparência pra sociedade. O o Ricardo adotou uma outra política e foi pela controladoria, mas deu resultado, tá? Eh, foram demitidos aí alguns funcionários envolvidos nisto e vai ser apurado esse desvio, porque a gente não compactua com isso. Só que is

começa a incomodar e e eu percebo que eu tô incomodando tanto, Pitoli, que olha só a informação que chegou para mim, que é gravíssima e me faz lembrar do presidente Bolsonaro que fizeram com ele. Presidente Bolsonaro preso injustamente, tá? Olha só, veio para mim uma denúncia em que eh uma pessoa teria sido contratada para grampear o meu telefone, o telefone da minha esposa. Essa é a primeira parte da denúncia, né? Grampo ilegal, tá? Eu não tenho nada a

esconder. Eh, minha vida é uma vida simples, não tenho nada, mas isso é uma coisa proibida e não pode. E também pessoa foi contratada, olha, olha o tamanho da gravidade. A denúncia fala, eh, uma pessoa iria abrir uma conta em meu nome na cidade de Livramento, no Uruguai, no banco HSBC, tá? Eles iriam abrir uma conta no meu nome, iriam depositar dinheiro nessa conta e depois iriam soltar via imprensa que eu estaria lavando dinheiro, recebendo dinheiro na denúncia fala de empresas de ônibus aqui de São Paulo.

Ah, mas poderia ser de qualquer coisa. Como que a gente vai provar a nossa inocência se estoura uma coisa dessa, Vitóle? Como que eu vou provar na hora que sai na imprensa eu passo a ser culpado, mesmo não sendo? É o que fizeram com o presidente Bolsonaro os 4 anos de governo dele, acusando ele de coisa que ele não fez, ele tendo que a todo momento quebrar as narrativas, só que o processo demora. Você vê aquelas coisas da joia já foi arquivada, todas as coisas do presidente foram sendo arquivadas. Esse povo é

sujo. Essa e quem tá armando essas coisas para mim são políticos. políticos que não me querem mais aqui na prefeitura de São Paulo, porque a gente incomoda com essa depuração, com essa limpeza que a gente tá fazendo. Então, eh, fiz boletim de ocorrência e coincidentemente, Pitoli, olha só, no dia da manifestação na Paulista, meu celular foi extraveado com várias informações na que a gente tem no seu celular. Fiz o boletim de ocorrência e agora vem essa notícia. Eu não acredito

em coincidências. Eu não acredito em coincidências. Ah, pessoa pega meus dados, vai em outro país, abre uma conta lá, deposita dinheiro para tentar me prejudicar em relação ao meu à minha moral, ao meu caráter. Então eu tô noticiando isso porque eu já fiz o boletim de ocorrência e é importante a gente trazer para pra população, trazer paraa imprensa, porque é a única forma de eu me defender. Ou seja, eu sei quem tá fazendo isso comigo. Eu não posso dar os nomes aqui

porque eu não tenho como provar, mas eu sei. Mas uma coisa eu falo, nós vamos pegar esses criminosos e eu agradeço, Pitória, essa oportunidade de eu poder estar esclarecendo isso. Nós estamos lidando com bandido. Isso aqui é máfia, Pitório. Presidente tá preso porque nós estamos num país de criminosos. Presidente

Bolsonaro era para est solto. Os criminosos estão soltos e as pessoas inocentes estão sendo presas. O presidente combateu o sistema, puseram ele na cadeia. E eu só sou mais um soldado que estão querendo fazer a mesma coisa. >> Perfeito. Alerta dado. Aliás, coronel,

já já coronel Gerson Gomes tem uma questão pro senhor e também Cláudio Cofan. O senhor pode aguardar só um minuto, coronel, fazer um comercial rápido? >> Com certeza. Muito obrigado. >> Que isso? Eu que agradeço. Coronel Melo

Araújo, conosco. GG de volta agora e a gente falando com você que sofre com diabetes. Diabetes não é brincadeira. Quem tem sabe que a rotina vira vigilância e o corpo muda, cansaço, fraqueza e aquela sensação de que nunca tá 100%. GG, para quem quer dar um suporte a mais no dia a dia e cuidar por dentro, o Magnésio 5.0 é um forte

aliado, não é, GG? Bom dia. >> Bom dia, meu querido Pitoli. Bom dia a toda audiência, os patriotas. É verdade, Pitolei. É a doença silenciosa. A gente

tem algumas doenças que a gente fala que são doenças silenciosas. É o caso da diabetes que atinge milhares de pessoas pelo Brasil inteiro. Pitol tava até com um amigo meu na semana passada aqui, ele todo preocupado porque ele comprou um aparelhinho na farmácia que mede, né, a glicemia e aí tava estourando. Você olhava para ele assim, aparentemente tava normal, mas a os níveis glicêmicos estavam altos demais. Quando a gente fala de diabetes e magnésio, tem tudo a ver. Quem tem diabetes é praticamente

obrigatório, porque se você não usa o magnésio, o açúcar vai ficar ocioso no sangue. Ele vai controlar os níveis de açúcar no sangue. E a gente sabe que quem tem diabetes tem várias outras consequências. Então, Pitolle, a gente fala aqui do magnésio e eu tô falando de diabetes, mas são mais de 300 reações bioquímicas. Você que tá sofrendo com dor, você que tá todo dia à base de remédio, nesse ciclo vicioso de remédio, você tem que usar o nosso magnésio. Ele

é um anti-inflamatório muito poderoso, vai direto no foco da dor, da inflamação. Ele vai nutrir, né, meu querido pitolle, todas as nossas articulações. Preserva o líquidoal que reveste a cartilá, evitando aquele atrito de osso com osso. Para quem sofre com lé, que a lesão de esforço repetitivo, principalmente tem que fazer uso do magnésio. Tem gente que não consegue abrir e fechar a mão. Tem gente

que tá com a inflamação no ciático, a dor no quadril, a inflamação no corpo, a tal da artrite, tendinite, você não consegue e levantar o braço, pegar uma xícara, pentear o cabelo, amarrar o cadastro. Use esse magnésio, pitolle.

>> Nossa, que sala. >> Oi, Pitolle. Oi, oi, oi, GG. Acho que agora sim. Teve uma interrupção. Tô fora do estúdio,

achei que fosse comigo aqui, mas voltou. Fala, GG. É isso. Eu tava falando aqui dos benefícios do magnésio e hoje trazendo uma promoção maravilhosa para começarmos bem a semana aqui, Pitório. Hoje a gente tá com uma condição muito diferente aqui para quem quer experimentar, quem quer testar esse magnésio. Eu vou fazer o

seguinte, ó. O ouvinte já pode ir ligando agora mesmo no 0800 787 5060. Ligou agora, pitle? Vamos lá, vamos fazer 80% de desconto. Ganha uma cafeteira elétrica portátil. Você pode

levar pra praia, pro sítio. Vai viajar, leva no carro, faz um cafezinho na estrada. É uma cafeteira maravilhosa. Você vai ganhar a creatina também da Lírius, tá? Dois presentes. Ligou,

ganhou, não é sorteio. E o magnésio com 80% de desconto para quem ligar agora. Agora atenção, ligou depois perdeu, mas se você ligar agora às 11:38 pelo horário de Brasília ganha esses dois presentes e o Magnésio com esse super desconto. Compra agora, paga depois. 0800 7 87 50 60. Pitolei,

>> valeu GG querido. Aquele abraço. 0800787 5060. Obrigado, GG. Um abraço. Obrigado.

>> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil. Estamos conversando com o coronel Melo Araújo, o meu pré-candidato ao Senado em São Paulo, vice-prefeito da capital paulista. Coronel, aqui conosco, coronel Gerson Gomes. Coronel, tem uma pergunta pro senhor.

>> Pois não, coronel. Bom, primeiro uma alegria falar com o coronel Melo Araújo, a quem eu tributo uma admiração gigantesca pelo seu trabalho. Às vezes as pessoas não entendem, viu Pitoli, o que é São Paulo você ser vice-prefeito de uma cidade de São Paulo. Só para que vocês tenham uma ideia, nós estamos aqui no Chile e eu tava compando o PIB só da cidade de São Paulo, não é da metrópole, da grande São Paulo, não. Só a cidade de São Paulo. O

PIB de São Paulo, ele é maior do que o PIB do Equador, da Venezuela, do Uruguai, da Bolívia, do Paraguai, da Guiânia e do Suriname. Só o PIB da cidade de São Paulo. Eu fiz um levantamento aqui de 2024, para que a gente tenha uma ideia, eh, o PIB é de mais de 200 bilhões o PIB só da cidade de São Paulo, ou seja, da quase 60% do PIB do Chile inteiro, do país aqui a gente tá. Então, a importância da cidade de São Paulo é muito grande. Por isso eu queria lhe fazer essa pergunta no peso de estar falando com vice-prefeito da capital de São Paulo, que traz, que carrega essa pujança econômica aí nas suas costas e como o Pitoli falou, é o preferido dele ali como um dos pré-candidatos aí ao Senado Federal. A

minha pergunta é a seguinte para o senhor coronel. Hoje nós estamos vendo que emergem todas essas eh questões que para mim são irrefutáveis, porque é impossível que no dia da prisão do Daniel Vorcaro, tantas ligações tenham sido feitas entre ele e o ministro Alexandre de Moraes e que mostram uma ligação. Houve encontros já com ele. Há inclusive situações em que ele esteve numa das casas dele ali do Daniel Vorcaro em Brasília. me parece mais de umas mais de uma vez eu mesmo, as minhas fontes falam de encontros em São Paulo, inclusive no hotel aí em São Paulo. Ou

seja, há ligações e irrefutáveis, elas virão das investigações entre o Daniel Vorcá e o ministro Alexandre Moraes. A minha pergunta ao senhor é o seguinte. Hoje nós temos militares da Polícia Militar do Distrito Federal, inclusive o próprio coronel Naime, na eminência de entrar no cumprimento da prisão de trânsito emjulgado da sua condenação, que é uma das condenações mais injustas que eu já vi, estava de férias, foi ali para Brasília para ajudar no dia 8, mas na verdade há todo um esquema montado ali porque queria chegar no presidente Bolsonaro e acabou tendo, nós temos generais presos. almirante preso, condenados, coronéis da PM 2000 brasileiros. Eu queria lhe perguntar o seguinte, será que nós não estamos vendo um momento e o senhor como talvez alguém que vá ascender ao Senado Federal, em que o Senado da República deveria se posicionar não mais para a questão da dosimetria, nem mais diria eu até a questão da anistia, mas pra gente pressionar para que sejam anulados esses julgamentos farcescos que foram feitos e que avançaram na perseguição política, já que nós percebemos que há uma contaminação ali no Supremo Tribunal Federal, com tanto tráfico de influência e até ativismo político ou até político partidário de suporte a esse projeto de poder. Por favor, qual é a sua visão em

relação a esse tema? Peço a gentileza da sua resposta. >> Coronel Gerson, um prazer tá conversando com você, uma pessoa que eu admiro, belo trabalho que você faz pelo nosso país aí. Então, agradeço aí a pergunta e e é exatamente isso que eu que eu penso, Gerson, parar para pensar lá atrás, né? Local de crime tem que ser preservado.

Não foi preservado o local de crime porque as imagens nunca foram mostradas. Então, as pessoas deveriam ser punidas. Quem tinha o dever de preservar o local de crime e não preservou, no caso, na época, o ministro da justiça que era o ministro Dino, aonde tá o general G Dias, que era o responsável, não tinha nada de governo Bolsonaro. Governo Bolsonaro já tinha passado o o comando em dezembro para colocar quem eles quisessem. E o senhor como militar sabe, você não dá golpe sem tropa. No começo

de dezembro ele passou, deixou que escolhessem quem eles quisessem para est comandando todas as forças. O o GSI, que é o gabinete que cuida da segurança, tudo. Ou seja, foi tudo feito na na mais pura transparência. E aí acontece os fatos. Local de crime, as imagens somem.

Até hoje não foi mostrado pra sociedade as imagens do 8 de janeiro. Eh, e se prendem milhares de pessoas que fazem lembrar até a forma como aconteceu no nazismo. Entra aqui que você tá indo para tomar banho e tava entrando numa câmara de gás. E aqui não foi muito diferente. Entra aqui que você vai te levar embora. E levaram pra prisão e as

pessoas nunca mais saíram dessa prisão. Milhares de pessoas presas. Eh, num país sério, o juiz se coloca impedido por fazer parte, porque esse juiz, como que ele não como ele não faz parte do processo se ele fala com as pessoas a todo momento? Então, a gente percebe que o processo legal, eh, eu sou baixar em direito, não foi seguido, eh, totalmente ilegal a forma como tudo foi feito. Criar, criou-se uma narrativa para prender o Bolsonaro, criou-se a narrativa e milhares de pessoas precisaram ser presas para justificar a prisão do presidente Bolsonaro. Os

senadores têm um papel fundamental nisso. É o que eu tô falando. Não tem mais o porquê a gente pensar em eleição. que a gente tem que pensar agora é de parar o país, tem que parar tudo. Esses os senadores tem que cruzar o braço.

Nossa, não, não sai mais nada do Senado. Os deputados a mesma coisa. E o o governador tem uma força muito grande. Eu fiquei imaginando o Tarcísio, ó, o segundo maior orçamento da do país, é é a união e depois o governo do estado de São Paulo, seguido da cidade de São Paulo, a qual eu sou vice-prefeito, tem que pressionar. Tem que chamar os outros governadores e não aceitar, porque o que tá, o que fizeram com o presidente Bolsonaro, o que tá acontecendo nesse país, amanhã vão fazer com qualquer um. É só uma

questão de tempo. Se passar não agradar, eles dão um jeito de meter na cadeia. Então, o os senadores têm o dever legal de puxar um processo de impeachment. tem que cobrar o procurador geral da República. Procurador geral da República não faz a função para que ele para qual ele é pago. É procurar a justiça, fazer

a justiça acontecer. O ministro tá mais que provado aí pelas pelas revelações, pela imprensa, pela Polícia Federal, que eles ele tem um envolvimento, o criminoso, então tem que ser apurado, ele tem que ser afastado para ser apurado isso aí. Por isso que o nosso país, se não fizer nada em relação a isso, depois dessas dessas notícias, desse final de semana, se continuar tudo normal, a gente entregou o país. A gente não pode aceitar isso aí. Os senadores têm uma função fundamental e os governadores podem pressionar sim.

Se os 27 governadores pressionarem, a gente muda essa história. E penso que São Paulo, Minas Gerais, tem que puxar esse trem. Um mineiro lá, o Zema, já começou, já pediu um processo para abertura de impeachment, ou seja, ele se posicionou. Os 26 governadores têm que se posicionar. A gente tem que mudar essa história, passar o país a limpo. É

uma vergonha o que tá acontecendo. Coronel, mais uma questão pro senhor agora direto do estúdio em Bauru, Cláudio Coffan. Uma questão pro coronel Melo Araújo. Cláudio, Coronel na sua escuta. >> Bom dia, coronel. É uma satisfação tê-la

aqui. Eu sou mais um adepto com o pensamento do Alexandre Pitoli. Eh, nós precisamos ter candidatos, pré-candidatos, depois candidatos ao Senado, bem como a deputado federal e deputado estadual. Pessoas sem rabo preso. É a primeira característica.

Pessoas com dignidade, com honra, pessoal, sem rabo preso. Aproveitando, já que o pitó tá muito ocupado, a pessoas que t Deus p liberdade como princípio e pessoas que pedem free Bolsonaro, liberto em Bolsonaro, tem que ser uma regra, isso a gente precisa. E o senhor é mais um dos cidadãos que é um exemplo disso daí. E é em cima disso que eu pergunto pro senhor coronel. Na área do direito, nós temos esse problema muito sério que os criminosos utilizam, que é criar acusações contra as pessoas e as pessoas ficam contra a parede para provar que uma mentira que não existe, ela é uma mentira que não existe, apesar da acusação existir.

direito. Nós chamamos isso de prova diabólica. É quando a gente tem que arranjar meios extremamente difíceis de provar algo que foi inventado, que é irreal, mas que estão nos acusando. Nós temos que provar o que não existe, fazer a chamada prova diabólica. E esse termo é porque ela é muito difícil.

E o senhor acabou de trazer uma denúncia que eu julgo muito importante, que a gente tem que repercutir, tem que divulgar, tem que espalhar, que já estão vendo no senhor um perigo tão sério, tão real, tão digno para ser um pré-candidato, por exemplo, a senador, que o mecanismo de bandidos e corruptos desse teatro de vampiros aí, já começou a planejar o meio de criar uma grande um grande factoide de acusar o senhor de ter conta no exterior. E aí o senhor falou, sumiram dados pessoais mesmos que nem precisa ser no seu celular, dá para arranjar com mais facilidade. O senhor é um funcionário público durante uma carreira inteira na Polícia Militar, o senhor é eh é eh eh é político eleito. Quer dizer, acessar os dados do senhor é muito fácil. Aí eles abriram uma conta no Uruguai ou em qualquer outro lugar, depositar dinheiro, tentar ligar o senhor ao esquema que todo mundo ouve falar há muito tempo do do dos transportadores que existem nas capitais, ligados inclusive ao tráfico e ao crime organizado. Apontar o senhor

como alguém beneficiado em alguns milhões para destruí-lo antes de de o senhor começar. Então, primeiro tem que trazer isso daí que o senhor trouxe. Temos que divulgar a nossa função de sociedade, divulgar, porque a grande imprensa não vai divulgar. O senhor não tem agora possibilidade de apontar eventuais responsáveis. Nós conseguimos identificar através do trabalho primoroso do Pitoli, possível, indiciável alguém para ser investigado sobre quem teria feito o que fez com Bolsonaro na facada.

Então eu pergunto ao senhor coronel Mera Araújo, a preocupação desse pessoal com o senhor é é feita, como o senhor falou, por políticos? O senhor vê que isso é mais fogo amigo políticos do entorno até do próprio governador, ou você vê isso mais como um possibilidade, nós estamos falando em abstrato de pessoas lá da da esquerda, da extrema esquerda. O senhor acha que criar esse sujeira contra o senhor para atrapalhar uma possível candidatura vem de que lado dentro da política? Dentro do que o senhor pode falar? >> Cláudio, obrigado aí pela pergunta e por trazer à tona esse assunto que eu considero muito importante, porque quando eh a gente carrega valores, né? É

acho que é a coisa mais importante. E aí quando a pessoa coloca em dúvida os seus valores, né? Eh, isso mexe muito com a gente. Eu lembro quando o o presidente Bolsonaro colocar na tornozeleira, isso aí mexeu muito com ele, abalou demais ele. Constrangedor, uma pessoa honesta, correta, usar uma tornozeleira eletrônica. E da mesma forma quando

acusam, né? Eh, e agora essa denúncia que veio contra a minha pessoa é extremamente eh chega a ser nojento uma coisa dessa, mas eu sei eu sei o nome das pessoas, eu sei qual quais partidos, não é um, não é um partido só que querem isso paraa minha pessoa. Então, eh, são, e falo para vocês, são bandidos, são bandidos. E e falo mais coisa, Cláudio. O bandido a gente tem na direita, na esquerda, no centro, a gente tem todo canto.

>> Isso isso >> eles são disfarçados. São disfarçados. Os bandidos existem esquerda, direita e centro. E o que o país precisa nesse momento é de pessoas que não ten o rabo preso. Eu não tenho rabo preso, tá? Isso me dá uma

tranquilidade muito grande, eh, para pegar e fazer o que tem que ser feito. E eu tenho feito, eu tenho feito a minha parte aqui. Eu não preciso do salário de prefeito para viver. Eu aprendi na minha vida a viver com o salário de coronel da Polícia Militar. Eu estava na Seagesp, era mandato lá, Cláudio, tá? Eu não

botei o orçamento da Cagesp de presidente de estatal no meu orçamento para passar o mês. Eu vivia do meu salário de coronel de polícia da Polícia Militar. Isso aí te liberta. É uma coisa muito boa. Te te dá uma liberdade muito grande, porque o presidente perder a eleição podia ter continuado na SEGESP.

Eu renunciei. Eu podia ter permanecido mais um tempo que era mandato. Por que que eu renunciei? Porque eu não trabalho para qualquer um. Eu não trabalho para pessoas que não carregam valores. Esse

presidente da República não carrega valor nenhum. E aqui na prefeitura eu também tenho uma tranquilidade muito, muito, muito grande de fazer o certo. Eu não tô preocupado com reeleição. Eu tô preocupado em todo dia chegar em casa com a cabeça erguida, de passar a porta, ter altura suficiente para eu passar com a minha cabeça erguida. Essa é a minha preocupação. Eu

não tenho. E infelizmente a maioria dos políticos eles entram e querem permanecer, perpetuar e aí fazem essas amarrações e um fica amarrado com outro. Eu não tenho amarra. Então tem que montar mesmo. Eles têm que montar, criar uma narrativa. Eles têm que enfiar

dinheiro na conta lá no no que eles estão querendo colocar dinheiro, literalmente dinheiro na minha numa conta que não me pertence, mas para para causar causar esse esse desgaste na minha imagem, entendeu? Porque a gente a gente aqui trabalha com muita tranquilidade na campanha aqui para quando com não tem um para falar da minha pessoa. 32 anos na vida pública. Nunca respondi um processo. Nunca respondi um processo. Tive

inquéritos, foram arquivados sem precisar virar processo. Você troca tiro com bandido. É normal isso. Aí eu fui entrar na vida pública, eu tenho processo. Eu virei prefeito, tenho processo de calúnia. Você começa, você começa a

entrar nisso aí, você já começa, o pessoal começa a vir para cima. Só que assim, né, tem um ditado e que diz assim, né, a a sorte caminha com os audazes. A sorte caminha com os audazes. E tem muita gente boa nesse país que traz as faz as coisas chegarem pra gente, pra gente se antecipar, que é o que a gente tem que fazer, antecipar. A gente tá tomando as providências cabíveis aí, boletim de ocorrência, divulgação, porque a ideia, e falo para você, a ideia era tá divulgando essa semana, >> a ideia era me desmoralizar já nessa semana. Por isso que eu pedi até pro

Pitólio, deixa eu conversar com vocês na segunda-feira. Esse o povo tava indo pro pro Uruguai hoje, >> olha, >> é hoje tá indo para lá para fazer isso, para fazer essa sacanagem. >> Olha, >> por isso que a gente tá divulgando. E o que a gente tem que fazer? é saber escolher os políticos. Tem muito bandido

disfarçado de direita, muito bandido disfarçado de esquerda, de centro. E o que o país precisa é de gente honesta. Independente de ideologia. Às vezes carrega, o cara carrega uma ideologia de mais pra esquerda. Isso aí não é o problema. O problema é a corrupção. A

corrupção que é o maior problema do nosso país. E a gente só vai melhorar isso aí com pessoas que carreguem valores. Não entre na política por salário, por dinheiro. Porque a pessoa que não tem profissão vai entrar na política para fazer dinheiro. Esse cara vai se amarrar. A chance dele se amarrar

é muito grande. Ele acaba se amarrando porque ele precisa perpetuar. Eu não tenho essa preocupação. A minha preocupação é assim até quando durar vou fazer minha parte. Se não quiser renovação de contrato, eu encerro o meu contrato, vou feliz para casa. É isso

que é assim que eu penso, Cláudio. >> A impuridade. >> Esse coronel Melo Araújo, vice-prefeito de São Paulo, conversando conosco. Coronel, muitíssimo obrigado por ter passado por aqui. Pode contar sempre com a gente, coronel.

>> Eu que agradeço, Pitoli. Muito obrigado pela oportunidade e vamos mudar nosso país. O país tem jeito, sim. É só a gente escolher as pessoas certas aí. Muito obrigado. Agradeço a todos aí o

Cláudio, ao coronel Gerson pelas perguntas. Contem com a gente aqui na Prefeitura de São Paulo. >> Obrigado, Coronel Melo Araújo. Repito, o meu pré-candidato ao Senado em São Paulo. Quem chega por aqui agora nessa reta final é Tomé Abduch. Tomé é

deputado estadual em São Paulo, eh comentarista Oliveira de Brasil e é meu amigo. Pode falar, Tomé. O Brasil é o reflexo da classe política brasileira. E eu vou repetir, o Brasil é o reflexo da classe política brasileira. Já vivemos mensalão, petrolão e NSS e tantos outros escândalos de corrupção e agora vivemos a operação Vorcaro. O

Brasil está mais uma vez de joelhos e boque aberto com tanta corrupção. E o que mais os impressiona é onde sempre tudo começa. Na Bahia, principal reduto do PT e um dos estados mais pobres e violentos do Brasil nascem os chamados campeões nacionais. Aquelas empresas que apoiadas por um partido político se tornaram gigantes. Jaer, Rui Costa e outros companheiros sempre estiveram perto de tudo isso. Faz quase 30 anos

que os companheiros assaltam o Brasil. E isso não sou eu que disse. Foram três instâncias jurídicas que gritaram tão alto para todo mundo ouvir. E algumas coisas nos intrigam e não podem passar impune. Porque o ministro da justiça de Lula, Ricardo Lewandowski, recebia R$ 250.000 por mês? Porque Guido Mântega,

ex-ministro do PT, recebia R$ 1 milhãoais por mês, contratos bilionários com governos e municípios, com um banco que era pura fachada. Uma reunião que não está em agido oficial é considerada secreta e secretamente Lula encontrou quatro vezes com Daniel Vorcaro. O ministro Dias Astófoli voou em um avião particular do advogado de Vorcaro, dizendo que foram juntos assistirem a um jogo de futebol. Eles devem achar que somos idiotas. A mulher do ministro Alexandre Moraes com um contrato sem escopo claramente definido de R$ 129 milhões deais com o Banco Master. Isso

me parece inexplicável. O governador do Distrito Federal Ibanês é o responsável pelo Banco BRB e aprova a compra de uma massa falida que fraudava créditos consignados de idosos e recebia dinheiro de previdência para aplicação financeira. E tudo isso aconteceu depois de ter seus inquéritos do dia 8 de janeiro arquivados. É muito estranho, né? Uma mensagem devorcaro trocada com o ministro Alexandre de Moraes no dia em que foi preso como se tivesse pedido socorro.

conseguiu bloquear Sicário, um nome que remete a assassino, um capanga que recebia ordens para baterem jornalistas em uma história digna de um filme. E esse homem se suicidou dentro de uma cela na Polícia Federal com uma camiseta. Alguém conhece como tirar a própria vida com uma camiseta? Festas bilionárias. Vorcar em sua festa de noivado na Itália contratou artistas como Codeplay, Se Andreia Botelli, gastando a bagatela de 37 milhões de euros, algo próximo a R milhões deais. Que o dinheiro era

roubado, eu acredito que ninguém tem dúvidas, mas a pergunta que fica é: quem são os facilitadores públicos de tudo isso? Outro item que me intriga é porque a grande mídia está poupando o Lula, uma vez que tudo isso aconteceu em seu governo e com muitos de seus companheiros envolvidos. Muita gente tem muita coisa para explicar. O Brasil não é para amadores. O meu nome é Tomé Abduche e eu jamais desistirei do Brasil.

>> Valeu, Tomé. Ó, Manolinho de volta por aqui, a gente falando de saúde, porque você que já tentou de tudo para se livrar de vez das dores crônicas e já até desistiu da missão, esse relato do nosso ouvinte Silvano pode te fazer mudar de ideia. Fala, Silvano. >> Ó, meu nome é Silvano, eu tenho 56 anos, demorou para eu comprar o Magnésio 5.0.

Eu ouvi várias vezes no rádio, várias vezes. A gente sempre fica naquela dúvida, né? Porque hoje em dia tem tanta coisa de enganação no mercado. Mas eu vou falar para vocês. Eu criei coragem, comprei porque um amigo meu também comprou e me falou: "Pode comprar que é bom". Aquelas dor, nossa, eu acordava às

vezes de manhã com aquela dor no quadril, aquela dor nos pés, na articulação assim. Acabou tudo. Faz um mês que eu tô tomando, acabou tudo. É outra vida. É outra vida. A minha

disposição mudou. Olha, tô dormindo melhor. Mudou muita coisa. Olha, eu recomendo, viu, gente? Eu recomendo.

Boa, Silvano. Manolo, são 300 reações do organismo. É para dar a Deus as dores, voltar a dormir melhor, ou seja, o magnésio agindo no corpo por inteiro. Manolo, >> que bacana, né, Pitô? Quando a gente fala do magnésio é isso, né?

Eh, a gente sempre fala da função que o magnésio, são mais de 300 reações. Você que tá me ouvindo agora, preste bastante atenção, porque às vezes você tá com desses sintomas, cansaço, fadiga, às vezes insônia, irritabilidade. Muito irritado com as crianças, irritado com a casa, irritado com o marido, com a esposa, às vezes até com o trabalho, né? Ajoelhou, pediu emprego ou até uma empresa, né? E agora tá irritado, não tá conseguindo controlar essas emoções.

Gente, use o nosso magnésio. O nosso magnésio, ele nutre o seu cérebro, controla a sua ansiedade, o seu estress, evita a insônia e melhora as conexões neurais, evita o declínio cognitivo, a ansiedade. Inclusive, você sabe que existe vários estudos que mostram que o magnésio é excelente para preservar os neurônios. Às vezes a pessoa começa a ler, ela vira a página e já esqueceu que leu na página anterior. Tem dificuldade de memorização, dificuldade no processo de aprendizado. Então, use o nosso

magnésio. Ele é muito importante pra saúde cerebral, mental. Mais do que isso, ele cuida do coração, fortalece veias, artérias, melhora a circulação sanguínea, evita o inchaço, o formigamento, a má circulação, além de colaborar também pro alívio das dores, que é normalmente a gente tem recebido inúmeros depoimentos, dor nas costas, dor na lombar, éa de disco, bico de papagaio, esse é o magnésio que vai transformar sua vida e vai melhorar sua qualidade de vida. Pitolle >> e o Silvano tava todo cheio de dúvida até tomar a decisão e aí traz o depoimento que deu tudo certo. Então se você está em dúvida, chegou a hora 0800 787 5060. Esse é direto com o

laboratório, né, Manolo? >> Sim, direto com o laboratório. Você não paga o frete, eu entrego em casa. E você não paga o frete direto do laboratório. A gente não tem aquelas amostra, normalmente amostra grátis, né? A gente

não tem amostra grátis. Eu vou fazer o seguinte, preço de custo para você. Preço de custo vai tirar aqui a entrega, o custo de produção para você testar, para você experimentar. E eu quero o seu depoimento, eu quero a sua história. É, em contrapartida, você manda a sua história, o seu depoimento. Liga agora

0800 787 5060. Ligue 0800 787 5060. Preço de custo, vai ganhar a cafeteira, relógio inteligente e a creatina. Mas tem que ligar agora 0800 787 50 60 pitole. >> Valeu, Manolo. Até a próxima, Manolo.

>> Até a próxima. >> Valeu, garoto. Coronel. Eh, temos agenda aí pela frente, atividades que temos aqui no Chile em função da posse do Cast. É, por isso a gente vai para um encerramento eh do programa no horário que não é o habitual, mas amanhã 8 da manhã a gente tá de volta por aqui. Coronel,

muitíssimo obrigado por ter passado essas 4 horas aqui ao meu lado, inclusive ajudando no bastidor aqui. O início foi tenso, internet, enfim, mas acabou que deu tudo certo. Mais uma vez obrigado, viu, coronel por tudo. >> Não, eu que agradeço pelo pelo privilégio de estar com com a audiência da Ori Verde. Normalmente estou só as sextas-feiras e hoje fui premiado de estar aqui em Santiago ao teu lado. E

realmente a gente tem uma série de agendas aqui. Eh, precisamos fazer muitos contatos. o próprio eh nosso pré-candidato a presidente da República, Flávio Bolsonaro, deve chegar nas próximas horas aqui a capital do Chile. Eh, há um grupo de parlamentares brasileiros, inclusive alguns que estão no exílio, como o próprio Eduardo Bolsonaro, é possível que estejam aqui. Então, nós temos muitas pautas, inclusive para contactar com os políticos aqui intelectuais e nós temos muitos ensinamentos para levar para casa, viu, Pitólio? Eu creio que vai ser

muito produtivo. Temos aí dois, três dias pela frente de muito trabalho. Obrigado pelo convite uma vez mais. Eu que agradeço esse coronel Gerson Gomes. Claudio, obrigado por passar esse tempo aí conosco também, Claudio. Até amanhã.

>> Até amanhã, Pitóle. Seguimos sempre juntos e mais uma vez é uma honra estar junto ao coronel Gerson, apesar da distância física, mas apresentar na mesma tela do coronel, como eu já falei pro senhor, sou filho de um militar e quem honra a farda merece todo o respeito, coronel, um abraço, senhor. >> Obrigado, Cláudio Barros, até amanhã às 8 da manhã, Barros. >> Valeu, Pitólio. Um abraço a você, a todos que nos acompanham. Amanhã

estaremos de volta por aqui, mas estamos lá no nosso Instagram @uriv Brasil. É só você seguir e conferir as últimas notícias do dia. Um abraço. >> Obrigado, Barros. E agradecendo a audiência porque aquele compromisso o Gabriel, garoto Gabriel, foi atingido. O

nosso objetivo, a nossa meta colocada dos R$ 12.000, né? Inclusive ultrapassou um pouco e a mãe do garoto Gabriel, Aala Moreira Ribeiro, vai atravessar esse mês com a tranquilidade de poder cuidar do seu filho. É o pequeno Gabrielzinho que a gente ajudou por aqui hoje. A gente encerra essa jornada. Amanhã às 8 da

manhã tem mais. Hoje 3 da tarde tem Silvio Navarro no Radar Auriverde Brasil. Muitíssimo obrigado pela sua companhia. Mais uma vez um agradecimento especial ao seu Clodomir, Adriana, que aqui estão conosco, nos prestigiando, nos recebendo para essa grande missão aqui no Chile, certo? De que a gente vai fazer o melhor e levar muita informação para quem acompanha a Oliveira Brasil.

Amanhã a gente se fala por aqui. Deus nos abençoe. Até lá.

Obrigado. Encerramos. [música]

A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli. Yeah.